Juridiske Vilkår og Dokumenter
Læs mere om dine rettigheder og forpligtigelser, når du bruger Billetto
Billetkøber
Vilkår og Betingelser
Politik om beskyttelse af Persondata
Cookieerklæring
Billetto Underdatabehandlere
Arrangør
Vilkår og Betingelser
Politik om beskyttelse af Persondata
Cookieerklæring
Handelsaftale
Arrangørens krav i forbindelse med refusionspolitikken
Databehandlingstillæg for arrangører
Billetto Underdatabehandlere
Tredjepart
Vilkår og Betingelser
Databehandlingstillæg til databehandlere og underdatabehandlere
Billetto Underdatabehandlere
Vilkår og Betingelser
(
tilbage til toppen
)
Disse
Vilkår og Betingelser (eller ”Vilkårene”) skal læses grundigt.
Ved at tilgå eller bruge Billetto, accepterer du, at du er bundet af
Vilkårene.
1. Om nærværende Vilkår
1.1 Definitioner
Tjenester”
	henviser til Billettos tjenester og funktioner, som gøres
	tilgængelige online (via Billettos websteder), offline (f.eks.
	support) og via mobile applikationer.
Indhold”
	henviser til materiale som data, tekst, designelementer, lyd, video
	osv., som gøres tilgængeligt af Billetto.
Brugerindhold”
	henviser til materiale, der bidrages med eller slås op af Brugere
	ved brug af Tjenesterne.
Arrangør”
	henviser til eventarrangører eller -initiativtagere, der bruger
	Tjenesterne til at oprette og fremme deres events.
Forbruger”
	henviser til alle, der bruger Tjenesterne til at bruge oplysninger,
	købe billetter, deltage i Events osv.
Brugere”
	eller ”du”/”dig” henviser til Arrangører, Forbrugere og
	tredjeparter, der bruger Tjenesterne.
"Billetto",
	"vi", "os" eller "vores" henviser til
	Billettos websted(er), apps, fysiske lokaliseringer, medarbejdere,
	andre repræsentanter osv.
Vilkår”
	betyder nærværende Aftales vilkår og betingelser.
1.2 Enheden Billetto
Såfremt du
tilgår Billettos platform fra domænerne: Billetto.dk, Billetto.eu,
Billetto.nl. Billetto.ie, Billetto.fr, Billetto.fi, Billetto.it,
Billetto.es, Billetto.pl, Billetto.at, Billetto.be, Billetto.pt,
indgår du kontrakt med følgende enhed:
Billetto
ApS
Dronningens Tværgade 9, 2. Sal
1302
København K
Danmark
CVR-nr.
DK32569080
Alle
meddelelser skal sendes til support@billetto.dk
Såfremt
du tilgår Billettos platform fra domænet Billetto.se, indgår du
kontrakt med:
Billetto
AB
C/O
Hellström Advokatbyrå, box 7305
11130
Stockholm,
Sverige
CVR-nr.:
559062609801
Alle
meddelelser skal sendes til support@billetto.se
Såfremt
du tilgår Billettos platform fra domænet Billetto.no, indgår du
kontrakt med:
Billetto
AS
C/O
House of Business Solli AS
Henrik
Ibsens Gate 90
0255
Oslo
Norge
CVR-nr.:
NO996155064
Alle
meddelelser skal sendes til support@billetto.no
Såfremt
du tilgår Billettos platform fra domænet Billetto.co.uk, indgår du
kontrakt med:
Billetto UK Limited
6th Floor 9 Appold Street
EC2A 2AP London
United Kingdom
CVR-nr.:
08364593
Momsregistreringsnummer:
GB157940286
Alle
meddelelser skal sendes til support@billetto.co.uk
1.3 Andre gældende vilkår
Såfremt
en Arrangør bruger vores Tjenester til events med
betalingsbilletter, gælder Billettos Handelsaftale og Arrangørens
krav i forbindelse med refusionspolitikken også.
Ved
at acceptere nærværende Vilkår og Betingelser erkender du også,
at du har læst Politikken om beskyttelse af Persondata og
Cookieerklæringen. Disse dokumenter gælder for alle Brugere.
Billetto
kan sommetider give Brugere tjenester, der ikke er beskrevet i
nærværende Vilkår og Betingelser. Nærværende Vilkår gælder for
sådanne tjenester, medmindre der er en særskilt og underskrevet
kontrakt, der udtrykkeligt angiver andet.
Nærværende
Vilkår er en juridisk bindende aftale mellem dig og Billetto og
angiver dine rettigheder og forpligtelser ved brug af Tjenesterne.
Hvis du bruger Tjenesterne på vegne af en anden person eller
virksomhed, accepterer du, at nærværende Vilkår også gælder for
den part.
2. Vores Tjenester
2.1 Tjenesternes omfang
Billetto
yder følgende tjenester:
Visning
	og angivelse af events, der er indsendt af Arrangøren
Accept
	og behandling af online bestilling af billetter til events
Levering
	af et bekræftelsesnummer til Forbrugerne for deres transaktion og
	deres billet
Hjælp
	til Arrangøren i markedsføringen af deres events for de relevante
	Forbrugere
Hjælp
	til Forbrugerne til at finde relevante events, de kan deltage i
Levering
	af værktøjer og platform til Arrangører til at oprette,
	administrere, udstede billetter til, reklamere for og afholde deres
	events
Fuldstændige
beskrivelser af specifikke tjenester kan ses på de relevante
Billetto-sider.
2.2 Arrangørens forpligtelser
Billetto
hverken opretter, arrangerer eller ejer de events, der er angivet på
Tjenesterne. Arrangøren er eneansvarlig for at sørge for, at
eventsiden og selve eventen er i overensstemmelse med alle gældende
love, og at alle produkter og tjenester, der tilbydes på deres
eventside, leveres i overensstemmelse med deres beskrivelse.
Billetto
inddriver betalinger fra Forbrugerne via
tredjepartsbetalingstjenesteudbydere og videregiver betalingerne til
Arrangørerne (som defineret i Handelsaftalen).
2.3 Ordrebehandling
Ordrer
behandles, når Brugerens faktureringsoplysninger er blevet godkendt.
Brugeren modtager en e-mailbekræftelse på en behandlet ordre, kort
efter transaktionen er gennemført.
Hvis
Brugeren ikke modtager en e-mailbekræftelse eller får en
fejlmeddelelse eller afbrydelse i tjenesterne efter at have afgivet
sine betalingsoplysninger, er det Brugerens ansvar at bekræfte hos
Billetto, om ordren er blevet afgivet. Dette gøres ved at kontakte
vores kundesupport på den adresse, der er angivet nedenfor, eller
ved at sende os en e-mail på support@billetto.dk.
Nogle
billetter kan tilbydes Forbrugere på baggrund af et abonnement. Alle
abonnementsbilletter fornys automatisk ved udgangen af den relevante
abonnementsperiode, medmindre andet er angivet
.
Ved at abonnere på abonnementsbilletter overholder Forbrugerne Nogle billetter kan tilbydes Forbrugere på baggrund af et abonnement. Alle abonnementsbilletter fornys automatisk ved udgangen af den relevante abonnementsperiode, medmindre andet er angivet. Ved at abonnere på abonnementsbilletter overholder Forbrugerne de relevante Arrangørers abonnementsvilkår. Alle abonnementsbilletter er forudbetalt. Inddrivelse af abonnementsgebyret for den følgende abonnementsperiode finder sted inden udløbet af den aktuelle abonnementsperiode. Ved tilmelding af månedligt abonnement vil førstegangsbetalingen blive udregnet baseret på de resterende dage i måneden. Efterfølgende vil månedlige abonnementer blive opkrævet på den første i hver måned.  I tilfælde hvor beløbet af den første betaling er mindre end 0.30 GBP / 0.50 EUR / 3 SEK / 2.50 DKK / 3 NOK, så vil beløbet blive rundet op til de førnævnte beløb.
Hvis for eksempel en Forbruger abonnerer på en abonnementsbillet den 8. april med en abonnementsperiode på 1 (en) måned vil førstegangsbetalingen dække perioden 8. april til 30. april. Efterfølgende vil den automatiske inddrivelse af abonnementsgebyret, der dækker abonnementsperioden, der begynder den 1. maj, blive opkrævet den 1. maj og så videre. Forud for den automatiske inddrivelse af det aftalte abonnementsgebyr for den følgende abonnementsperiode sender Billetto en e-mail til Forbrugeren. Arrangører kan til enhver tid ændre prisfastsættelsen på abonnementsbilletter. I tilfælde af en prisændring orienterer Arrangøren Forbrugeren i forvejen ved at sende en e-mail til den adresse, der blev registreret af Forbrugeren ved køb af den oprindelige abonnementsbillet. Hvis Forbrugeren ikke accepterer en prisændring, kan Forbrugeren annullere sin abonnementsbillet som beskrevet i afsnit 4.3. Forbrugere, der abonnerer på abonnementsbilletter, kan annullere købet inden for 14 dage efter det oprindelige køb.
Forbrugere
giver herved Billetto tilladelse til at opkræve eller debitere deres
betalingskort eller anden konto for den pålydende værdi af et
billetkøb samt eventuelle gebyrer og andre opkrævninger (for
eksempel skatter), der skal betales i forbindelse med transaktioner,
der anmodes om via Billetto. Hvis en billet købes på
abonnementsbasis, tillader forbrugerne hermed Billetto at opkræve
eller debitere deres betalingskort eller anden konto for
abonnementsgebyret og eventuelle abonnementsgebyrer, der skal betales
på baggrund af, at abonnementet fornys automatisk, samt eventuelle
gebyrer og andre opkrævninger (for eksempel skatter), som eventuelt
skal betales i forbindelse med transaktioner, der anmodes om via
Billetto.
2.4 Levering af billetter
Billettos
billetter kan repræsentere varer, værdikuponer, tjenester eller
traditionelle billetter. Billetter leveres altid elektronisk til den
e-mail, som Brugeren afgiver i forbindelse med købet.
Billetto
sender en kvittering til Brugerens e-mail umiddelbart efter købet.
Hvis en Bruger ikke har modtaget billetterne en time efter købet,
kan Brugeren kontakte Billettos supportafdeling.
Brugerne
skal udskrive billetterne og tage dem med til eventen, medmindre
arrangøren har angivet andet. For større events kan arrangøren
vælge at bruge Billettos scannere, som også gør det muligt at
bruge mobilbilletter.
Hvis
en Bruger ikke oplyser os om manglende modtagelse af billetterne
inden for en rimelig tid (og mindst 72 timer før eventen), har vi
intet ansvar over for Brugeren. Fysisk levering af billetter, hvor
denne mulighed er til stede og relevant, er underlagt
leveringsvirksomhedens vilkår.
3. Forbrugerens privatliv
3.1 Politik om beskyttelse af
Persondata
Oplysninger,
der gives til Billetto af Brugere, eller som indsamles af Billetto,
er underlagt vores Politik om beskyttelse af Persondata.
Det
kan ikke garanteres, at en dataoverførsel over internettet er 100 %
sikker. Derfor kan Billetto ikke garantere eller stå inde for
sikkerheden for oplysninger, som du overfører til Billetto, og du
gør dette på egen risiko. Billetto garanterer ikke portalens eller
tjenesternes sikkerhed eller forebyggelsen af tab af, ændring af
eller uretmæssig adgang til dine kontooplysninger eller -data.
3.2 Arrangørens forpligtelser
Som
Arrangør accepterer du at overholde alle gældende love vedrørende
indsamling af forbrugeroplysninger samt alle relaterede politikker,
der er slået op på Tjenesterne.
4. Opsigelse af Aftalen
4.1 Vilkårenes varighed
Nærværende
Vilkår forbliver gældende, indtil de opsiges. Når aftalen opsiges
af en af parterne, gælder nærværende Vilkår generelt ikke
længere. Visse bestemmelser vil dog til enhver tid være gældende
for både Brugere og Billetto. (Se nedenfor)
4.2 Opsigelse fra Billettos side
Billetto
kan til enhver tid opsige en Brugers ret til at bruge Tjenesterne,
hvis Brugeren misligholder nærværende Vilkår, misbruger
Tjenesterne eller hvis tilladelse af brug af Tjenesterne ville være
i strid med gældende love eller ville udsætte Billetto for juridisk
ansvar.
Hvis
en Forbruger vælger at betale for billetterne på abonnementsbasis
og undlader at betale én eller flere rater, når de forfalder, på
grund af, at Forbrugerens betalingsmetode er udløbet, at der er
utilstrækkelige midler eller andet, vil Forbrugeren forblive
ansvarlig for alle skyldige abonnementsgebyrer samt eventuelle
omkostninger, som Billetto og/eller Arrangøren pådrager sig ved
inddrivelsen af beløb, som Forbrugeren undlod at betale i
forbindelse med den relevante abonnementsbillet, herunder advokat- og
inddrivelsesgebyrer, og Billetto kan ophæve eller opsige
Forbrugerens abonnement.
Billetto
kan til enhver tid beslutte helt eller delvist at holde op med at
tilbyde Tjenesterne. Vi bestræber os inden for rimelighedens grænser
på at give Brugerne besked om et sådant ophør. Brugerne
accepterer, at Billetto ikke er ansvarlig over for dem eller
tredjeparter for ophørt adgang til Tjenesterne.
4.3 Opsigelse fra Brugernes side
Medmindre
andet er angivet i en særskilt aftale, kan en Bruger opsige adgangen
til Tjenesterne og anvendeligheden af nærværende Vilkår ved at
slette sin konto.
Forbrugere
uden en registreret konto kan til enhver tid opsige nærværende
Vilkår ved at ophøre brug af Tjenesterne. Så længere Forbrugere
fortsætter med at tilgå Tjenesterne, forbliver nærværende Vilkår
gældende.
Alle
abonnementsbilletter er forudbetalt, og abonnementer kører, indtil
de opsiges. En Forbruger kan annullere et nyt abonnement efter 5
(fem) måneder med et varsel på den aktuelle betalingsmåned plus 1
(en) måned, medmindre andet er angivet af arrangøren i forbindelse
med købet og/eller i bekræftelsesmailen. Udenfor den indledende
bindingsperiode, forbrugeren kan opsige et abonnement med et varsel
på den aktuelle betalingsmåned plus 1 (en) måned. Hvis for
eksempel en Forbruger opsiger et abonnement den 16. maj, løber
Forbrugerens abonnement indtil den 30. juni (aktuelle betalingsmåned
= 15. maj - 31. maj + 1 måned = 1. juni - 30. juni). Forbrugeren har
fortsat adgang til alle events, der er omfattet af
abonnementsbilletten for den resterende del af Forbrugerens betalte
abonnementsperiode, men Forbrugeren modtager ikke en refusion for
betalte abonnementsgebyrer. Efter opsigelse af Forbrugerens
abonnement skylder Forbrugeren stadig alle påløbne skyldige men
ikke afholdte beløb i henhold til nærværende Vilkår. Forbrugeren
erkender og accepterer, at opsigelse af Forbrugerens abonnement er
Forbrugerens eneste regres, hvis Forbrugeren er utilfreds med, har et
problem med eller betænkeligheder vedrørende de events, der er
omfattet af abonnementsbilletten, Tjenesterne eller nærværende
Vilkår, herunder abonnementsgebyrer, relevante skatter eller
faktureringsmetoder eller eventuelle ændringer.
4.4 Undtagelser
Bestemmelser,
som af natur vil være gældende efter opsigelsen af nærværende
Vilkår, vil stadig være gældende.
5. Friholdelse og skadesløsholdelse
Brugerne
accepterer at sikre Billetto, hvis deres brug af Tjenesterne
medfører, at Billetto står over for retskrav eller -udgifter eller
andre krav eller udgifter.
5.1 Frigørelse for forpligtelser
Brugerne
accepterer hermed at friholde Billetto fra skadeserstatning eller
tab, der opstår som følge af en tvist mellem Brugere og en
tredjepart (herunder andre Brugere) i forbindelse med events, der er
angivet på Tjenesterne eller selve Tjenesterne.
5.2 Skadesløsholdelse
Brugerne
accepterer at friholde og holde Billetto og deres repræsentanter
skadesløse for skadeserstatninger og tab, der opstår som følge af
krav, søgsmål eller andre skridt, som indledes af en tredjepart
vedrørende Brugerens misligholdelse af nærværende Vilkår, brug af
Tjenesterne i strid med nærværende Vilkår eller misligholdelse af
gældende love og regler.
6.
Garantifralæggelse og risiko for Brugeren
Billetto
bestræber sig på at levere Tjenesterne som forventet af Brugeren,
men visse ting kan ikke garanteres.
Tjenesterne
leveres i forhåndenværende stand. Billetto fraskriver sig
udtrykkeligt alle garantier af enhver slags. Billetto giver ingen
garanti for, at Tjenesterne opfylder en Brugers krav eller ikke
afbrydes eller er sikre eller fejlfri.
Brugerne
accepterer, at Billetto ikke har kontrol over og ikke kan garantere
kvaliteten, nøjagtigheden, sikkerheden eller lovligheden af en event
eller af Indhold, som leveres af Brugerne.
Billetto
er ikke ansvarlig for noget erstatningsansvar, der skyldes handlinger
eller undladelser fra en tredjepart, som Billetto bruger til at
levere Tjenesterne.
Forbrugerne
forstår, at visse events kan medføre iboende risici, og at
deltagelse i disse events medfører frivillig accept af disse risici.
Ovenstående
fraskrivelser gælder i det videst mulige omfang, loven tillader.
7.
Ansvarsbegrænsning
7.1 Ansvarsbegrænsning
I
det omfang, gældende love tillader, er Billetto og enheder, der er
knyttet til Billettos levering af Tjenester, ikke ansvarlig for
Brugere eller tredjeparter i forbindelse med skadeserstatning.
7.2 Undtagelser
En
garanti eller rettigheder, der ikke kan fraskrives eller begrænses i
henhold til loven, fraskrives og begrænses ikke ved nærværende
Vilkår. Alene de ansvarsbegrænsninger, der er lovlige i din
retskreds, gælder.
8.
Tjenesternes licens
8.1 Licens til Tjenesterne
Billetto
giver Brugerne en begrænset, ikke-eksklusiv, ikke-overdragelig og
genkaldelig ret til at bruge vores Tjenester i deres egenskab af
enten Forbruger (til at finde og deltage i events) eller Arrangør
(til at oprette events og sælge billetter).
Arrangørers
og Forbrugeres brug af Tjenesterne skal overholde nærværende Vilkår
og relevante love.
8.2 Begrænsninger
Brugerne
accepterer, at de ikke kopierer eller laver afledte former af
Tjenesterne, foretager reverse engineering af nogen del af
Tjenesterne, bruger Tjenesterne til erhvervsformål, der ikke
udtrykkeligt er angivet, fjerner eller ændrer mærkebeskyttede
oplysninger på Tjenesterne eller på nogen måde påvirker eller
afbryder Tjenesterne.
8.3 Ophavsrettigheder og
intellektuel ejendom
Brugerne
accepterer, at alt Indhold på Webstedet kan beskyttes ved love for
ophavsrettigheder, varemærker eller anden intellektuel ejendom.
Billetto kan eje Indholdet på webstedet, eller dele af Indholdet på
webstedet kan gøres tilgængeligt for Billetto via aftaler med
tredjeparter.
Indhold
på Websiden, der er inkluderet i eller gøres tilgængeligt via
Tjenesterne, tilhører alene Billetto og er beskyttet af love om
ophavsret. Brugerne accepterer alene at bruge Indholdet på webstedet
til formål, der er tilladt i henhold til nærværende Vilkår og
gældende love. Rettigheder, der ikke udtrykkeligt gives heri,
forbeholdes.
8.4 Varemærker
Billettos
varemærker, servicemærker og logoer, der bruges i forbindelse med
Tjenesterne, er Billettos registrerede eller ikke-registrerede
varemærker eller servicemærker. Andre virksomheds-, produkt- eller
servicenavne, der bruges i forbindelse med Tjenesterne, kan være
varemærker eller servicemærker, der ejes af tredjeparter.
Brugerne
har ikke licens eller ret til at bruge viste varemærker uden
forudgående skriftligt samtykke fra Billetto.
Varemærkerne
må ikke bruges til at tale nedsættende om Billetto eller en
tredjepart eller på en måde, der kan skade varemærkernes goodwill.
Brug
af varemærker som del af et link til eller et websted er ikke
tilladt uden Billettos forudgående skriftlige samtykke.
Al
goodwill, der genereres via brug af Billettos varemærke, vil være
til gode for Billetto. Et antal udstedte og anmeldte patenter gælder
for Tjenesterne. Indhold på Webstedet kan også beskyttes af
ophavsrettigheder, der ejes af Billetto og/eller tredjeparter.
Brugere, der kopierer dele af Tjenesterne, krænker
patentrettighederne og ophavsrettighederne.
9. Arrangørens forpligtelser vedrørende
tilladelser og licenser
Hvis
du er Arrangør, erklærer og garanterer du over for os, at:
Du
	og dine associerede selskaber forud for billetsalgets start
	indhenter alle relevante licenser, tilladelser og godkendelser
	(”Autorisation”) i forbindelse med dine events.
Du
	og dine associerede selskaber overholder og sørger for, at
	lokaliteterne for alle dine events overholder alle gældende love.
Du
	anmoder alene Billetto om at tilbyde billetter til en event, når du
	har indhentet en specifik Autorisation til en sådan event.
Du
	accepterer hermed at friholde Billetto, deres repræsentanter og
	partnervirksomheder for alle skadeserstatninger, der opstår som
	følge af, eller som på nogen måde er forbundet med din og dine
	associerede selskabers Autorisation eller undladelse af at indhente
	eller opretholde en Autorisation.
På
	Billettos rimelige anmodning accepterer du at levere bevis for en
	relevant Autorisation og relaterede oplysninger, før billetterne
	eller registreringerne til din event tilbydes.
10. Meddelelse om fjernelse af ophavsrettighed
Hvis
du er indehaver af ophavsrettigheder og mener, at indhold på
Webstederne krænker dine ophavsrettigheder, kan du indsende en
meddelelse på support@billetto.dk.
11. Forbud mod kommerciel anvendelse
Webstedets
Indhold er ikke til Brugernes kommercielle anvendelse. Brugerne har
ikke ret til og accepterer, at de ikke må bruge Indhold på
Webstedet til egne kommercielle formål eller benytte metoder til at
trække data ud fra Webstedet/Webstederne.
12. Gebyrer og refusioner
12.1 Billettos gebyrer
Det
er gratis for Brugerne at oprette en konto, opføre en event og tilgå
Tjenesterne. Salg af betalingsbilletter, herunder
abonnementsbilletter, og registreringer er dog genstand for et gebyr.
Gebyrer kan variere på baggrund af individuelle aftaler mellem
Billetto og visse Arrangører.
Arrangørerne
kan vælge at videregive gebyrerne til Forbrugerne. I så fald vises
disse som ”Gebyrer” på den relevante eventside. Arrangørerne
kan også vælge i stedet at medtage gebyrerne i billet- eller
registreringsprisen og betale gebyrerne fra bruttofortjenesten fra
billetterne.
Forbrugerne
kan opkræves andre gebyrer, herunder skatter, billetforsikring osv.
Derfor kan det samlede gebyr, der betales af Forbrugerne, adskille
sig fra de gebyrer, som Billetto opkræver til den relevante Arrangør
eller de standardgebyrer, der er beskrevet for Arrangørerne på
Tjenesterne.
Billetto
kontrollerer ikke og har ikke oplysninger om gebyrer, der opkræves
af en individuel Brugers bank eller kreditkortfirma. Brugerne skal
spørge deres bank eller kreditkortfirma om relevante gebyrer, tillæg
og valutakonverteringssatser forud for transaktioner på Billetto.
12.2 Overdragelse af billetter
Såfremt
du ønsker at overdrage billetter til en event, som du har købt på
Billetto, bedes du følge anvisningerne på siden ”Hvordan
overdrager jeg billetter til en ven?”
12.3 Refusioner
Alle
billettransaktioner er mellem en Arrangør og de respektive
Forbrugere. Derfor skal Forbrugerne kontakte den relevante Arrangør
med eventuelle refusionsanmodninger. Her kan du få hjælp til at få
en refusion.
Forbrugere,
der får en refusion, skal smide alle tidligere leverede billetter ud
og må ikke bruge dem til at deltage i events, som billetterne er
udstedt til. Overtrædelse deraf er bedrageri. Arrangørerne
forventes at følge alle relevante procedurer for at bekræfte
billetternes gyldighed. Billetto holdes ikke ansvarlig for
omkostninger, der opstår som følge af Arrangørernes undladelse af
at kontrollere billetternes gyldighed eller for eventuelle
omkostninger eller skadeserstatninger, der opstår som følge af
bedrageri eller køb af billetter via uofficielle metoder.
Inden
køb af billetterne er det Forbrugerens ansvar omhyggeligt at
gennemgå alle aspekter af events, der er omfattet af sådanne
billetter, herunder eventens begrænsninger, datoer, prisfastsættelse
og opkrævninger. Billetto udsteder ikke refusioner for mistede,
stjålne, ødelagte eller beskadigede billetter undtagen i de
begrænsede tilfælde, der udtrykkeligt er beskrevet i nærværende
Aftale. Såfremt Billetto opsiger en abonnementsbillet, skal
Forbrugeren øjeblikkeligt indstille brugen af billetten og/eller
deltagelse i events, der er omfattet af billetten. Hvis Forbrugeren
har abonneret på eller betalt for en abonnementsbillet, og Billetto
og/eller Arrangøren opsiger eller annullerer billetten lige før
afslutningen af en betalt abonnementsperiode, eller Billetto opsiger
Forbrugernes konto før udgangen af en betalt abonnementsperiode af
årsager ud over Forbrugerens misligholdelse af nærværende Vilkår,
refunderer Billetto en forholdsmæssig del af det relevante
abonnementsgebyr, der svarer til den del af den betalte
abonnementsperiode, hvor handlingen gjorde, at Forbrugeren ikke havde
adgang til de events, der er omfattet af abonnementsbilletten.
Såfremt Billetto opsiger eller annullerer Forbrugerens
abonnementsbillet, fordi Forbrugeren misligholdt nærværende Vilkår,
er Forbrugeren ikke berettiget til en refusion.
Selvom
en refusion gives af Arrangøren, trækkes Billettos gebyrer fra
refusionsbeløbet, uanset om gebyret er inkluderet i billetprisen
eller ej. Forbrugeren kan søge om en refusion forud for den
pågældende event, forudsat at billetten til eventen bliver ved med
at være udbudt. Forbrugeren kan søge om en refusion for en
abonnementsbillet før begyndelsen af abonnementsperioden, forudsat
at abonnementsbilletterne bliver ved med at være udbudt. Accept af
refusioner afgøres af Arrangørens refusionspolitik, og det er
Forbrugerens ansvar at spørge ind til politikken hos Arrangøren
forud for købet af en billet.
Såfremt
en event aflyses, informerer Arrangøren af eventen Brugeren før
aflysningen og refunderer til Brugeren billetprisen minus
transaktionsgebyret og Billettos gebyr. For abonnementsbilletter
gælder, at aflysning af én eller flere events, der er omfattet af
en sådan billet, ikke giver Forbrugeren ret til en refusion af
abonnementsgebyret eller en del deraf. Arrangøren af en event, der
er omfattet af en abonnementsbillet, oplyser Forbrugeren forud for en
aflysning eller ændring af de events, der er omfattet af billetten.
Uanset
modstridende bestemmelser i nærværende Vilkår bliver alle
refusionskrav forældede efter 3 (tre) år fra det tidspunkt, hvor
kravet opstod.
13. Billettos Brugerkonti
Billetto
kræver, at Brugere registrerer sig på en konto for at tilgå visse
funktioner og funktionalitet. Hvis en Bruger ikke har en konto på
købstidspunktet, opretter Billetto en konto for Brugeren. Brugerne
er bekendt med og accepterer, at når en konto oprettes på Billetto,
oprettes en offentlig profil også. Brugerne er også bekendt med og
accepterer, at de kan fravælge dette i Kontoens indstillinger.
Brugerne
accepterer at følge visse regler, når de opretter en konto,
herunder følgende:
Du
	accepterer at følge alle gældende love ved oprettelse af en konto.
Du
	accepterer at give rigtige oplysninger om dig selv eller den enhed,
	på vegne af hvilken du bruger Tjenesterne. Du accepterer også at
	opdatere disse oplysninger, hvis de ændrer sig.
I
	tilfælde af en tvist vedrørende kontoens ejerskab mellem mennesker
	og enheder, er Billetto enevoldgiftsperson i en sådan tvist.
	Billettos beslutning er endelig og bindende for alle parter og kan
	omfatte ophævelse eller opsigelse af den pågældende konto.
Såfremt
	du bruger Tjenesterne på vegne af en virksomhed eller anden enhed,
	forventer vi, at du har tilladelse til juridisk at forpligte den
	enhed og give dem alle tilladelser og licenser, som forudsættes i
	nærværende Vilkår.
Billetto
	tillader Kunderne at tilføje ”underbrugere” på deres konti og
	at tildele visse tilladelser til disse underbrugere. Brugerne er
	eneansvarlige for alle aktiviteter på deres konto, herunder
	underbrugernes. Brugerne skal holde alle relevante kodeord og
	kontooplysninger fortroligt. Regler, der gælder for Brugerens
	konto, gælder på samme måde for tredjeparter, som Brugeren giver
	adgang til kontoen.
Brugerne
	accepterer straks at orientere Billetto i tilfælde af uautoriseret
	brug af deres konto og anden sikkerhedsbrud. Brugerne er ansvarlige
	for og drages til ansvar for aktiviteter på deres konto.
Billetto
bruger tredjeparts-retargeting,
som
gør det muligt for os at reklamere for Brugere, som har besøgt
vores websted eller virksomhedssider på tredjepartplatforme,
automatisk personliggøre reklamer for hver Bruger og bruge dynamiske
annoncer, der automatisk viser Brugerne varer, de er mest
interesserede i. For oplysninger om tredjeparter, som Billetto
arbejder med for at give specifik funktionalitet, bedes du besøge
vores liste på
>
Underdatabehandlere
.
14. Brugerindhold
Den
person, som Indhold kommer fra, har enesvaret for Indholdet. Billetto
kontrollerer ikke og er ikke ansvarlig for brugerindsendt Indhold.
Ved at bruge Webstedet kan du blive udsat for Indhold, der er
stødende, uanstændigt, vildledende eller på anden måde
forkasteligt. Endvidere kan Webstedet indeholde links til andre
websteder, som er fuldstændig uafhængige af Billetto.
Vi
giver ingen oplysninger eller garantierklæringer for nøjagtigheden,
fuldstændigheden eller ægtheden af oplysninger på et linket
websted. Ej heller giver Billetto oplysninger eller
garantierklæringer for nøjagtigheden, fuldstændigheden eller
ægtheden af oplysninger i Indhold, der slås op på, overføres
gennem og er tilgængeligt via Webstedet.
Brugere
af Webstedet bærer alle risici i forbindelse med brug af og/eller
tillid til Indhold og/eller oplysninger deri, og under ingen
omstændigheder er Billetto på nogen måde ansvarlig for Indhold
eller for nogen form for tab eller skade, som pådrages på grund af
brug af Indhold, der slås op, e-mailes eller på anden måde gøres
tilgængeligt via Webstedet.
Du
erkender, at Billetto ikke forhåndskontrollerer eller godkender
Indhold forud for dets opslag. Billetto giver ingen oplysninger
og/eller garantierklæringer for påstande i opslag fra Brugeren om
evalueringer og kommentarer, personlige profiler, lister, opslag,
beskrivelser, meddelelser, gruppedrøftelser, vejledninger og
opslagstavler eller andet Indhold.
Endvidere
gælder for Indhold: (i) Du forstår og accepterer, at Billetto kan
gennemgå og slette Indhold, der efter Billettos skøn alene er i
strid med nærværende Aftale, eller som kan være stødende,
ulovligt eller som kan være i strid med andres rettigheder eller kan
skade dem eller være en trussel mod deres sikkerhed; (ii) du er
eneansvarlig for det Indhold, som du udgiver eller viser; og (iii)
ved at slå Indhold op på offentlige områder på Webstedet giver du
automatisk Billetto og erklærer og garanterer over for Billetto en
uigenkaldelig, uophørlig, ikke-eksklusiv, fuldt betalt,
verdensomspændende licens til at bruge, kopiere, opfylde, vise og
uddele sådanne oplysninger og sådant indhold og udarbejde afledte
værker af eller indarbejde sådanne oplysninger og sådant indhold i
andre værker og at give og tillade underlicenser af foregående.
Billetto
forbeholder sig retten til efter eget skøn at undersøge og anlægge
sag mod alle, der handler i strid med denne bestemmelse, herunder
blandt andet ved at fjerne stødende kommunikation fra Webstedet og
opsige medlemskabet for den person. Følgende er en delvis liste over
den slags Indhold, der er ulovligt eller ikke er tilladt på
Webstedet:
Indhold,
der (a) er åbenlyst stødende for online-samfundet, herunder
Indhold, der fremmer nogen form for racisme, intolerance, had mod
eller fysisk skade på en gruppe eller et individ; (b) chikanerer
eller går ind for chikane af en anden person; (c) omfatter
udsendelse af \"junkmail", "kædebreve" eller
uønskede massemails eller "spamming"; (d) fremmer
oplysninger, som du ved er falske, misvisende eller fremmer ulovlige
aktiviteter eller adfærd, der er voldelig, truende, obskøn,
ærekrænkende eller injurierende; (e) fremmer ulovlig eller
uautoriseret kopiering af en anden persons værker, der er beskyttet
ved ophavsret, for eksempel ved at tilvejebringe piratkopierede
computerprogrammer eller links til dem, tilvejebringe oplysninger for
at omgås enheder, der fra fabrikanten er installeret for at beskytte
mod kopiering eller tilvejebringe piratkopieret musik eller links til
piratkopierede musikfiler; (f) indeholder begrænsede sider eller
sider, hvortil der kun er adgang med password eller skjulte sider
eller billeder (dem, hvortil der ikke linkes til eller fra en anden
tilgængelig side); (g) viser pornografisk materiale eller materiale,
som detaljeret viser eller beskriver sex; (h) indeholder materiale,
der udnytter mennesker under 18  år på en seksuel eller voldelig
måde eller beder om personlige oplysninger for personer under 18 år;
(i) viser vejledende oplysninger om ulovlige aktiviteter, herunder at
lave eller købe ulovlige våben, krænke andres privatliv eller
tilvejebringe eller oprette computervira; (j) beder om passwords
eller personligt identificerbare oplysninger til erhvervsmæssige 
eller ulovlige formål fra andre brugere; (k) medvirker i
erhvervsmæssige aktiviteter og/eller salg uden vores forudgående
skriftlige samtykke, herunder konkurrencer, sweepstakes,
byttehandler, reklamer og pyramidespil; eller (l) slår ikke-lokalt
eller på anden måde irrelevant Indhold op, gentagne gange slår det
samme eller lignende Indhold op eller på anden måde påfører vores
infrastruktur en urimelig eller uforholdsmæssig stor belastning.
Selvom alt dette er strengt forbudt, er der en lille chance for, at
du kan blive udsat for sådanne ting, og du fraskriver dig dine
rettigheder til skadeserstatning (fra alle parter) i forbindelse med
en sådan udsættelse.
Billetto
kan bruge noget Brugerindhold, herunder blandt andet en Brugers navn,
logo eller eventbillede til at identificere dem som en kunde hos
Billetto, både på Tjenesterne og i salgsfremmende materialer.
Billetto
kan gemme Brugerindhold og kontooplysninger og videregive dem, hvis
loven påkræver det, for at efterkomme retslige skridt, reagere på
krav om, at Brugerindhold er i strid med tredjeparters rettigheder,
for at gennemtvinge nærværende Vilkår eller beskytte rettigheder
og sikkerheden for Billetto, deres brugere og repræsentanter.
15. Meddelelser
Billetto
kan sende meddelelser til Brugere via e-mails, der er registreret i
Billettos registre. Billetto kan også sende meddelelser om ændringer
i nærværende Vilkår og andre anliggender ved at slå meddelelser
eller links til meddelelser op på Tjenesterne.
Meddelelser
til Billetto kan sendes til support@billetto.dk.
16. Løbende ændringer til Vilkårene og
Betingelserne
Billetto
forbeholder sig retten til at ændre nærværende Vilkår fra tid til
anden. Såfremt ændringerne betragtes som værende væsentlige,
oplyser Billetto Brugerne ved at slå ændringerne op på Tjenesterne
eller sende e-mails eller meddelelser til Brugerne.
Brugerne
er ansvarlige for at holde sig opdaterede omkring de opslåede
ændringer. Fortsat brug af Tjenesterne efter eventuelle ændringer
udgør accept af disse ændringer og de opdaterede Vilkår.
Billetto
kan ikke garantere tilgængeligheden af visse produktfunktioner eller
-funktionalitet. Billetto forbeholder sig retten til at ændre eller
indstille en del af Tjenesterne eller hele Tjenesten.
17. Overdragelse
Billetto
kan frit overdrage nærværende Vilkår og Billettos rettigheder og
forpligtelser i henhold til nærværende Vilkår til et associeret
selskab eller en anden enhed uden Brugernes samtykke eller
godkendelse.
18. Aftalens omfang
Nærværende
Vilkår regulerer brugen af Billettos Tjenester og udgør hele
aftalen mellem Brugerne og Billetto.
I
tilfælde af en konflikt eller uoverensstemmelse mellem Billettos
Vilkår og betingelser og andre parters vilkår, herunder blandt
andet betalingsbehandlingspartnere og andre tjenesteudbydere, gælder
Billettos Vilkår og betingelser.
Nærværende
Vilkår erstatter alle tidligere aftaler eller kommunikation ud over
en skriftlig aftale for Tjenesterne mellem en Bruger og Billetto
vedrørende en nærmere angivet event.
19. Lovvalg og værneting
Nærværende
Aftale reguleres af og fortolkes i henhold til gældende ret i det
land, hvor Billetto-enheden er registreret som angivet i bestemmelse
1.2 i nærværende dokument, og parterne underkaster sig hermed
domstolenes enekompetence i de ovenfor anførte lande for så vidt
angår eventuelle krav (herunder tvister eller krav uden for
kontraktforhold).
20. Linkede konti og tredjepartswebsteder
Brugerne
erkender og accepterer, at Billetto ikke kontrollerer og ikke er
ansvarlig for tilgængeligheden af eksterne websteder eller
ressourcer, der kan linkes til via Billetto eller andre Brugere.
Billetto
er ikke ansvarlig eller erstatningspligtig for Indhold eller andre
materialer på sådanne websteder/ressourcer eller anden
skadeserstatning eller tab i forbindelse dermed, heller ikke når
webstederne/ressourcerne er knyttet til Billettos partnere eller
tredjepartstjenesteudbydere.
21. Force majeure
Billetto
er ikke ansvarlig for en forsinkelse i eller svigt i Tjenesten eller
internettet, der skyldes en begivenhed, der er kendt under navnet
”force majeure”, herunder krig, oprør, embargo, terrorisme,
strejker eller arbejderes fælles aktioner (det være sig hos
Billetto eller andre), tilskadekomster eller ulykker eller andre
årsager, omstændigheder eller uforudsete tilfælde, der ligger uden
for Billettos kontrol, og som forhindrer eller besværliggør
Billettos opfyldelse af sine forpligtelser i henhold til nærværende
Vilkår.
22. Øvrige bestemmelser
Billettos
undladelse af at gennemtvinge en del af nærværende Vilkår udgør
ikke et frafald af Billettos ret til at gennemtvinge Vilkårene på
et senere tidspunkt.
En
bestemmelse i nærværende Vilkår, som konstateres
uigennemtvingelig, begrænses til det mindst nødvendige omfang.
Andre bestemmelser i nærværende Vilkår har stadig fuld gyldighed.
Afsnittenes
titler og nummerering i nærværende Vilkår har ingen juridisk
virkning. Billetto kan frit overdrage sine rettigheder og
forpligtelser i henhold til nærværende Vilkår. Vilkårene kan
oversættes til andre sprog. I tilfælde af en uoverensstemmelse
mellem den engelske version og den oversatte version, har den
engelske version forrang.
Politik om beskyttelse af Persondata
(
tilbage til toppen
)
Dine
Persondatas sikkerhed betyder meget for os. Nærværende Politik om
beskyttelse af Persondata indeholder vigtige oplysninger om dine
Persondata og andre relevante emner. Du bedes læse den grundigt.
Billetto
overholder EU’s Persondataforordning (2016/EF/679), også kaldet
"GDPR."
1. Om nærværende Politik
1.1 Definitioner
”Tjenester”
	henviser til Billettos tjenester og funktioner, som gøres
	tilgængelige online (via Billettos websteder), offline (f.eks.
	support) og via mobile applikationer.
”Indhold”
	henviser til materiale som data, tekst, designelementer, lyd, video
	osv., som gøres tilgængeligt af Billetto.
”Arrangør”
	henviser til eventarrangører eller -initiativtagere, der bruger
	Tjenesterne til at oprette og fremme deres events.
”Forbruger”
	henviser til alle, der bruger Tjenesterne til at bruge oplysninger,
	købe billetter, deltage i Events osv.
”Brugere”
	eller ”du”/”dig” er en generel term for Arrangører,
	Forbrugere og tredjeparter, der bruger Tjenesterne.
"Billetto",
	"vi", "os" eller "vores" henviser til
	Billettos websted(er), apps, fysiske lokaliseringer, medarbejdere,
	andre repræsentanter osv.
“Persondata”
	- oplysninger, der indsamles fra Brugere, der er tilknyttet eller
	kan bruges til at identificere en person.
1.2 Enheden Billetto
Såfremt
du tilgår Billettos platform fra domænerne: Billetto.dk,
Billetto.eu, Billetto.nl. Billetto.ie, Billetto.fr, Billetto.fi,
Billetto.it, Billetto.es, Billetto.pl, Billetto.at, Billetto.be,
Billetto.pt, indgår du kontrakt med følgende enhed:
Billetto
ApS
Dronningens Tværgade 9, 2. Sal
1302
København K
Danmark
CVR-nr.
DK32569080
Såfremt
du tilgår Billettos platform fra domænet Billetto.se, indgår du
kontrakt med:
Billetto
AB
C/O
Hellström Advokatbyrå, box 7305
11130
Stockholm,
Sverige
CVR-nr.:
559062609801
Såfremt
du tilgår Billettos platform fra domænet Billetto.no, indgår du
kontrakt med:
Billetto
AS
C/O
House of Business Solli AS
Henrik
Ibsens Gate 90
0255
Oslo
Norge
CVR-nr.:
NO996155064
Såfremt
du tilgår Billettos platform fra domænet Billetto.co.uk, indgår du
kontrakt med:
Billetto UK Limited
6th Floor 9 Appold Street
EC2A 2AP London
United Kingdom
CVR-nr.:
08364593
Momsregistreringsnummer:
GB157940286
1.3
Tjenesternes omfang
Billetto
yder følgende tjenester:
Visning
	og angivelse af events, der er indsendt af Arrangøren
Accept
	og behandling af online bestilling af billetter til events
Levering
	af et bekræftelsesnummer til Forbrugerne for deres transaktion og
	deres billet
Hjælp
	til eventarrangører i markedsføringen af deres events for de
	relevante deltagere
Levering
	af værktøjer og platform til eventarrangører til at oprette,
	administrere, udstede billetter til og reklamere for deres events
Fuldstændige
beskrivelser af specifikke tjenester kan ses på de relevante
Billetto-sider.
1.4 Ikke-persondata
Oplysninger,
der ikke kan bruges til at identificere en bestemt person, betragtes
som "Ikke-persondata." Billetto kan indsamle sådanne
Ikke-persondata, når brugere interagerer med Tjenesterne.
Bestemmelserne i nærværende Politik om beskyttelse af Persondata
gælder ikke for Ikke-persondata.
2. Typer af Persondata, der indsamles
Når
Brugerne interagerer med Billetto via Tjenesterne, kan vi indsamle
Persondata. Dette kan både være på egne vegne og på vegne af en
Arrangør, der bruger vores Tjenester til at administrere og gøre
reklame for events. Denne skelnen er vigtig for så vidt angår
databeskyttelse i EU. Flere oplysninger derom gives senere i
nærværende Politik om beskyttelse af Persondata.
2.1 Data om alle Brugere
Oplysninger,
der gives af Brugere:
Brugere
kan dele Persondata med Billetto, når de frivilligt afgiver sådanne
oplysninger, når de bruger Tjenesterne. Dette omfatter registrering
med en Brugerkonto, når de kontakter Billetto med spørgsmål,
svarer på undersøgelser eller gennemser Tjenesterne.
De
Persondata, der indsamles af Billetto, omfatter blandt andet
Brugerens navn, e-mailadresse og øvrige oplysninger, der gør, at
Brugerne kan blive identificeret.
Oplysninger,
der indsamles automatisk.
Tekniske
data, der sendes fra Brugerens computer eller mobilenhed, når de
bruger Tjenesterne, kaldes ”Automatiske Data”.
Automatiske
Data kan blandt andet omfatte identifikatorer, der er tilknyttet
denne enhed (f.eks. IP-adresse), enhedens eller browserens
karakteristika, aktivitetsstatistikker ved brug af Tjenesterne og
andre data, der indsamles via cookies og lignende
sporingsteknologier.
Ønsker
du flere oplysninger om, hvordan vi bruger cookies og lignende
sporingsteknologier, henvises til vores
Cookieerklæring
.
Billettos
websted bruger Google Analytics, som er en tjeneste, der overfører
data om webstedets trafik til Google-servere. Google Analytics
identificerer ikke individuelle brugere og knytter ikke din
IP-adresse til andre data, som er i Googles besiddelse. Rapporter fra
Google Analytics bruges til at hjælpe os med at forstå webstedets
trafik eller websidens brug.
Du
kan til enhver tid fravælge denne sporing ved at aktivere
indstillingen ”Do Not Track” i din browser.
Når
en Brugers Persondata afgives, kan de knyttes til andre
Ikke-persondata, som er indsamlet af Billetto eller tredjeparter. I
så fald behandler Billetto de kombinerede data som Persondata,
indtil de ikke længere kan knyttes til eller bruges til at
identificere en Bruger.
2.2 Data om Arrangører
Billetto
indsamler yderligere Persondata om Arrangører, der bruger
Tjenesterne.
Oplysninger,
der gives af Arrangører:
For
at muliggøre udbetaling til Arrangørerne indsamler Billetto de
nødvendige finansielle oplysninger (f.eks. bankkontooplysninger)
direkte fra Arrangørerne.
Oplysninger,
der indhentes fra andre kilder:
Endvidere
kan Billetto anmode om og indsamle Persondata fra tredjepartskilder,
herunder websteder, betalingsbehandlingspartnere, Arrangørens bank
osv.
2.3 Data om Forbrugere
Billetto
indsamler yderligere Persondata om Forbrugere, der bruger
Tjenesterne.
Oplysninger,
der gives af Forbrugere:
Brugere,
der registrerer sig til betalingsevents, afgiver finansielle
oplysninger som kreditkortoplysninger og faktureringsadresse. Nogle
af disse oplysninger kan udgøre Persondata.
Endvidere
kan Arrangørerne bede om at indsamle praktisk taget alle oplysninger
fra Forbrugere, når Forbrugerne registrerer sig til en Arrangørs
event, der er angivet på Tjenesterne. Billetto kontrollerer ikke
sådanne Persondata, der er indsamlet af Arrangøren. Alle
Persondata, der indsamles på vegne af en Arrangør, gøres
tilgængelige for Arrangøren i overensstemmelse med ”Videregivelse
og Overdragelse af Persondata” nedenfor.
Oplysninger,
der indhentes fra andre kilder:
Endvidere
kan Billetto anmode om og indsamle Persondata fra tredjepartskilder,
herunder Arrangører, sociale medier, andre Forbrugere,
betalingsbehandlingspartnere, udstederen af kreditkortet osv.
3. Sådan bruges Persondata
Persondata
kan bruges som følger:
3.1 Specifikke formål
Alle
Persondata, der gives i forbindelse med et specifikt formål, kan
bruges af Billetto i forbindelse med det formål. Hvis du for
eksempel kontakter Billetto på e-mail, bruger vi de Persondata, du
afgiver, i vores svar, og vi svarer på den angivne e-mailadresse.
3.2 Brug af Tjenesterne
Hvis
du afgiver Persondata for at bruge Tjenesterne, bruges de Persondata
til at give dig adgang til Tjenesterne og til at analysere din brug
af Tjenesterne.
3.3 Interne formål
Billetto kan bruge dine Persondata til interne forretningsformål, for eksempel til at hjælpe os med at forbedre Tjenesternes Indhold og funktionalitet, til at forstå vores Brugere, forhindre ulovligheder, gennemtvinge Tjenestevilkårene og generelt administrere Tjenesterne og Billettos virksomhed.
Billetto anvender en AI-løsning i form af anbefalingsmotor med det formål at vise det meste relevante indhold på Billettos hjemmeside og i de emails, som Billetto har lov til at sende ud til Brugerne. Billetto deler derfor dine købs data og andet data opsamlet gennem cookies med denne anbefalingsmotor.
3.4 Markedsføringskommunikation
Afhængig
af dine markedsføringspræferencer og det afgivne relevante samtykke
kan vi bruge dine Persondata til at kontakte dig til markedsførings-
og reklameformål, for eksempel til at informere dig om kommende
events, dele reklamemateriale med dig og vise reklamemæssigt Indhold
på Tjenesterne.
Billetto
forbeholder sig retten til at markedsføre Billettos og/eller
Arrangørens produkter og tjenester, som svarer til dem, du tidligere
har købt, for dig.
Se
”Fravalg” nedenfor for at få oplysninger om, hvordan du kan
fravælge Billettos Markedsføringskommunikation.
3.5 Andet
Såfremt
dine Persondata skal bruges på en måde, der ikke er i
overensstemmelse med nærværende Politik om beskyttelse af
Persondata, oplyser vi dig om dette forud for eller mens vi indsamler
Persondata og indhenter dit samtykke forud for brug deraf.
3.6 Dataaggregering
For
at forbedre vores Tjenester kan vi foretage undersøgelser om
Brugernes demografi, interesser og adfærd på baggrund af Persondata
og andre indsamlede oplysninger. Vi gennemfører typisk disse
undersøgelser aggregeret, hvilket betyder, at det ikke identificerer
en individuel Bruger.
Persondata,
der ikke er i aggregeret form, betragtes som Ikke-persondata for så
vidt angår nærværende Politik om beskyttelse af Persondata.
4. Videregivelse og overdragelse af
Persondata
4.1 Intet salg af Persondata
Billetto
sælger ikke Persondata til tredjeparter, herunder annoncører.
Under
visse omstændigheder, som er angivet nedenfor, kan vi videregive
eller overdrage dine Persondata til specifikke tredjeparter uden
yderligere varsel.
4.2 Forretningsafståelse
Som
led af at drive forretning kan Billetto sælge eller købe aktiver
eller andre virksomheder.
Persondata
kan være en del af aktiver, der overdrages i tilfælde af fusion,
omstrukturering eller lignende. Du anerkender og accepterer, at en
efterfølger til eller opkøber af Billetto eller deres aktiver har
ret til at bruge dine Persondata og øvrige oplysninger i
overensstemmelse med vilkårene i nærværende Politik om beskyttelse
af Persondata.
4.3 Datterselskaber, associerede selskaber og
moderselskaber
Dine
Persondata kan også deles med Billettos moderselskaber,
datterselskaber eller associerede selskaber for så vidt dette er i
overensstemmelse med nærværende Politik om beskyttelse af
Persondata. Sådanne enheder er forpligtede til at opretholde
Persondata i overensstemmelse med nærværende Politik om beskyttelse
af Persondata.
4.4 Tjenesteudbydere
Ved
at bruge tredjepartslogin, f.eks. Facebook-login, overføres
oplysninger mellem tredjeparten og Billetto. For yderligere
oplysninger henvises til den relevante tredjeparts politik om
beskyttelse af persondata. Sådanne login-metoder er valgfri og kan
til enhver tid fravælges.
Billetto
kan dele dine Persondata med tredjeparts tjenesteudbydere, som
behandler Persondata på vegne af Billetto for at udføre visse
forretningsrelaterede funktioner. Disse virksomheder omfatter vores
markedsføringsbureauer, database tjenesteudbydere, e-mailudbydere og
andre som angivet i listen over
Underdatabehandlere
.
Såfremt
vi antager en anden virksomhed til at udføre sådanne funktioner,
kan vi give dem oplysninger, herunder Persondata, som er nødvendige
for, at de kan udføre deres opgave.
4.5 Arrangører
Når
Forbrugere køber billetter til, registrerer sig til eller donerer
penge til en event via eventsiden på Tjenesterne, giver vi de
indtastede Persondata til eventens Arrangør.
En
Arrangør kan også udpege en tredjepart til at oprette en event på
sine vegne (”Tredjepartsarrangører”). I så fald kan Billetto
give dine Persondata til Tredjepartsarrangørerne på vegne af
Arrangørerne. Billetto er ikke ansvarlig for disse Arrangørers
eller deres Tredjepartsarrangørers handlinger for så vidt angår
dine Persondata.
Det
er vigtigt, at Forbrugerne gennemgår Arrangørernes eller
Tredjepartsarrangørernes gældende politikker, inden de afgiver
Persondata eller andre oplysninger i forbindelse med den event.
4.6 Tredjepartsforbindelser
Brugere
kan forbinde deres Billetto-konto til andre konti på
tredjepartstjenester som Facebook. I så fald kan Billetto bruge
oplysninger om Brugernes tredjepartskonti i overensstemmelse med
nærværende Politik om beskyttelse af Persondata.
4.7 Juridiske oplysninger
Vi
kan videregive dine Persondata, hvis det er påkrævet i henhold til
loven, eller hvis vi i god tro mener, at en sådan handling er
nødvendig for at overholde en juridisk forpligtelse, beskytte vores
rettigheder og interesser, forhindre eller undersøge ulovligheder i
forbindelse med Tjenesterne, beskytte vores Brugeres eller
offentlighedens sikkerhed eller beskytte mod juridisk ansvar.
5. Opbevaring og håndtering af Persondata
Dine
Persondata kan opbevares af Billetto eller tredjeparter, som Billetto
overfører disse data til i overensstemmelse med nærværende Politik
om beskyttelse af Persondata.
Vi
træffer alle rimelige foranstaltninger for at beskytte dine
Persondata mod tab eller misbrug. Der gives dog ingen garantier for,
at netværk, teknisk udstyr eller digital overførsel er helt sikkert
eller fejlfrit. Derfor skal Brugerne overveje, hvilke oplysninger, de
sender til os elektronisk. Dette er vigtigt at huske på, når
Persondata videregives.
Vi
sørger for, at vores Brugeres Persondata håndteres af medarbejdere,
der har tilladelse dertil. Såfremt en sådan tilladelse inddrages
eller udløber, sørger vi for, at disse medarbejderes adgang til
Persondata øjeblikkeligt ophører. Disse medarbejdere er også
underlagt relevante love om databeskyttelse.
6. Din kontrol over dine Persondata
Brugere
kan anmode om adgang til de Persondata, som Billetto har om dem.
Brugere kan også bede Billetto om at rette, opdatere eller slette
Persondata om dem.
Hvis
du er en registreret Bruger, kan du udøve disse rettigheder ved at
logge ind og besøge siden ”Mine Data”. Både registrerede og
ikke-registrerede Brugere kan også udøve deres rettigheder ved at
kontakte os direkte ved at sende en e-mail til
support@billetto.dk
.
Hvis
Brugere beder Billetto om at slette deres Persondata, har Billetto
tilladelse til at slette eller anonymisere disse Persondata, selvom
handlingen fjerner disse Persondatas tilgængelighed for Arrangøren.
Forbrugerne
skal dog forstå, at selvom deres Persondata slettes eller
anonymiseres på den måde, kan dataene stadig være tilgængelige i
Arrangørens egne databaser i tilfælde, hvor Billetto overførte
sådanne data til Arrangøren inden modtagelse af Brugerens anmodning
om at slette eller anonymisere dem.
Billetto
behandler og svarer på alle anmodninger om opdatering/sletning af
data i overensstemmelse med gældende ret, dog opfordres Forbrugerne
til at kontakte Arrangøren/Arrangørerne direkte med alle
anmodninger vedrørende sletning af Persondata.
Du
forstår og accepterer, at du altid er ansvarlig for dine
login-oplysninger (dvs. bruger-ID, password, kortnummer,
sikkerhedsspørgsmål og -svar osv.). Dette ansvar gælder, selvom du
ændrer dine login-oplysninger. Disse oplysninger skal til enhver tid
holdes fortrolige og må ikke deles med eller videregives til andre.
Hvis dine login-oplysninger afsløres, eller hvis du har mistanke om,
at andre har fået dem at vide eller har fået kendskab til dem, er
du ansvarlig for at træffe alle nødvendige foranstaltninger for at
sikre overholdelse af de vilkår og betingelser, du accepterede, da
du oprettede dine login-oplysninger. Du skal også straks informere
Billetto.
7. Opbevaring af Persondata
Billetto
kan opbevare en Brugers Persondata, så længe Brugeren er
registreret til at bruge Tjenesterne. Du kan til enhver tid lukke din
konto ved at
kontakte
os
.
Billetto
kan opbevare Persondata i en længere periode, som det tillades eller
kræves i henhold til gældende love. Selv efter vi sletter dine
Persondata, kan de stadig forefindes på f.eks. backupmedier i en
længere periode, dette af juridiske årsager eller til legitime
eller lovlige forretningsformål.
8. Cookies og andre sporingsteknologier
Vi
henviser til vores
Cookieerklæring
for yderligere oplysninger om vores brug af cookies og andre
tilsvarende teknologier.
9. Brugervalg
Brugere
har flere valg, når det gælder deres Persondata:
9.1 Begrænset afgivelse af Persondata
Du
kan altid gennemse Tjenesterne uden at afgive Persondata eller ved
blot at afgive begrænsede Persondata. Vælger du dette, kan det
være, at du ikke kan bruge en vis funktionalitet for Tjenesterne.
For eksempel kræves dit navn og din e-mailadresse, så Arrangørerne
kan sælge dig billetter.
9.2 Fravalg
9.2.1 Markedsføringskommunikation fra Billetto
Billetto
kan sende Brugerne elektronisk markedsføringskommunikation afhængig
af Brugernes kontoindstillinger og afgivne samtykke.
Brugerne
kan til enhver tid ”fravælge” modtagelse af en sådan
kommunikation ved at bruge linket ”Afmeld” i bunden af en sådan
kommunikation.
9.2.2 Sociale notifikationer
Hvis
Brugerne forbinder deres Facebook-konto eller tilmelder sig
integration på andre sociale medier, der omfatter sociale
notifikationer, modtager Brugerne sådanne sociale notifikationer.
Brugerne kan til enhver tid administrere sociale notifikationer
direkte på de relaterede sociale konti eller slå disse konti fra
Billetto.
9.2.3 Responsive meddelelser og
transaktionsmeddelelser
Visse
elektroniske meddelelser fra Billetto er responsive over for
Brugeranmodninger. For eksempel skal Billetto e-maile en billet på
vegne af Arrangøren til andre Brugere, som køber den på
platformen.
Tilsvarende
svarer Billetto på e-mails, der sendes til vores kundeserviceteam,
via den oplyste e-mailadresse.
Disse
responsive meddelelser og transaktionsmeddelelser vil altid blive
sendt på trods af Brugerens status ”Fravælg”.
9.2.4 Datalagring
Uanset
din ”Fravælg”-status kan vi lagre dine Persondata i
overensstemmelse med nærværende Politik om beskyttelse af
Persondata. Vi vil dog ikke længere bruge disse data til at kontakte
dig.
Bemærk:
Arrangører, som har modtaget dine Persondata i overensstemmelse med
nærværende Politik om beskyttelse af Persondata, kan fortsætte med
at bruge de Persondata til at kontakte dig, hvis din egen politik om
beskyttelse af persondata tillader det. De må dog ikke længere
bruge Billettos platform til det.
10. Udelukkelser
10.1 Persondata, som Brugere giver til
andre
Nærværende
Politik om beskyttelse af Persondata gælder ikke for Persondata, som
en Bruger kan give til en anden Bruger via Tjenesterne eller på
anden vis. Dette omfatter Persondata, som gives til Arrangørerne på
eventsider eller oplysninger, der slås offentligt op på
Tjenesterne.
10.2 Links til tredjepartssider
Nærværende
Politik om beskyttelse af Persondata gælder kun for Tjenesterne.
Billettos Tjenester kan indeholde links til andre websteder, der ikke
drives eller kontrolleres af Billetto (”Tredjepartswebsteder”).
De
politikker og procedurer, der er beskrevet i nærværende Politik om
beskyttelse af Persondata, gælder ikke for Tredjepartswebsteder.
Links fra Billetto til Tredjepartswebsteder indebærer på ingen
måde, at Billetto godkender eller har gennemset disse websteder. Vi
foreslår, at Brugerne kontakter webstederne direkte for yderligere
oplysninger om deres politikker om beskyttelse af persondata.
11. Brugere under 17
Hvis
du er 16 år eller derunder, bedes du få dine forældres/værgers
tilladelse i forvejen, når du giver personlige oplysninger til
Billetto.
12. Løbende ændringer i Politikken om
beskyttelse af Persondata
Billettos
Tjenester og art kan ændre sig fra tid til anden. Derfor kan vi
finde det nødvendigt at opdatere eller ændre nærværende Politik
om beskyttelse af Persondata. Billetto forbeholder sig til enhver tid
retten til at gøre dette. Vi kan, men skal ikke, give dig yderligere
varsel om sådanne opdateringer via e-mail eller notifikationer på
Tjenesterne.
Brugere
opfordres til jævnligt at gennemgå nærværende Politik om
beskyttelse af Persondata, især inden afgivelse af Persondata til
Billetto. Fortsat brug af Tjenesterne efter opdateringer eller
ændringer i nærværende Politik om beskyttelse af Persondata
betragtes som accept af ændringerne.
Hvis
en Bruger finder ændringerne til Politikken om beskyttelse af
Persondata uacceptabel, skal Brugeren ophøre enhver brug af
Tjenesterne.
13. Løsning af konflikter
Hvis
du har en klage over Billettos praksis vedrørende brugen af
Persondata, bedes du skrive til os på:
support@billetto.dk
.
Vi træffer rimelige foranstaltninger for at samarbejde med dig i et
forsøg på at løse din klage.
14. Overførsel af Persondata til et tredjeland
Vi
kan overføre dine personlige oplysninger til lande ud over det land,
du er bosiddende i. Serverne til vores websteder er primært placeret
i EU. Vores koncernselskaber og tredjeparts tjenesteudbydere og
partnere driver dog virksomhed i flere forskellige lande, herunder
USA. Det betyder, at når vi indsamler dine personlige oplysninger,
kan vi behandle dem i et af de lande.
Vi
implementerer passende sikkerhedsforanstaltninger for at beskytte
dine personlige oplysninger i de lande i overensstemmelse med
nærværende Politik om beskyttelse af Persondata ved i vores
kontrakter med leverandører og andre at sikre, at
beskyttelsesniveauet er i overensstemmelse med GDPR. Vi indgår
kontrakter med tredjepartsvirksomheder, der behandler dine data, og
kan sende oplysninger til USA. Disse tredjepartsvirksomheder skal
følge
Standardkontraktbestemmelser
ved dataoverførsel mellem EU og ikke-EU-lande. Disse er udstedt af
Europa-Kommissionen.
Cookieerklæring
(
tilbage til toppen
)
Denne cookieerklæring forklarer, hvordan Billetto bruger cookies og lignende teknologier til at genkende brugere, der besøger vores websteder eller mobile applikationer (”online egenskaber”) eller et andet websted, underdomæner osv., der henviser til denne cookieerklæring.
Forklaring på cookies
Cookies er små datafiler, der anbringes på din computer eller mobile enhed, når du besøger et websted. Cookies anvendes i stort omfang af ejere af websteder for at få deres websteder til at fungere og levere rapporteringsoplysninger.
Cookies, der indstilles af webstedets ejer (i dette tilfælde Billetto), kaldes ”førstepartscookies”. Cookies, der indstilles af parter, der ikke er webstedets ejer, kaldes ”tredjepartscookies”. Tredjepartscookies gør det muligt at yde tredjepartsfunktioner eller -funktionalitet på eller via webstedet. De parter, der indstiller disse tredjepartscookies, kan genkende din computer, når den besøger det pågældende websted, og når den besøger visse andre websteder.
Billettos brug af cookies
Visse cookies kræves af tekniske årsager, for at vores online egenskaber kan fungere korrekt. Disse betragtes som ”strengt nødvendige” cookies. Andre cookies lader Billetto spore og sigte på vores brugeres interesser for at gøre deres oplevelse bedre.
De specifikke typer cookies og deres funktion beskrives nedenfor. Bemærk, at typerne af cookies kan variere afhængigt af den specifikke Billetto-egenskab.
Vigtige førstepartscookies
Disse cookies er strengt nødvendige for at kunne levere tjenesterne til dig eller for at gøre det muligt for dig at bruge dele af webstedet. Da disse cookies er strengt nødvendige for at kunne levere de online egenskaber, kan de ikke afvises. Brugere kan blokere eller slette disse cookies ved at ændre deres browser-indstillinger. (Læs mere i ”sådan styres cookies” nedenfor). Bemærk, at brugeren derved eventuelt ikke kan bruge visse funktioner, eller at Billetto-egenskaben kan svigte.
Cookies til analyse og brugertilpasning
Disse typer cookies lader os indsamle oplysninger, der hjælper os med at forstå, hvordan Billettos websteder og applikationer anvendes, måle effektiviteten af vores markedsføringsarbejde og hjælper os med at tilpasse vores online egenskaber til de relevante brugere. De indsamles på baggrund af brugerens udtrykkelige samtykke. Disse cookies afvises ved at følge de trin, der er beskrevet under ”sådan styres cookies” nedenfor.
Er cookies på sociale netværk tilladt?
Ja.
Sociale cookies anvendes til at lade brugere dele indhold eller events gennem sociale tredjepartsnetværkssider. De kan også anvendes af sådanne sociale netværk til reklameformål.
Målrettet reklamearbejde
i benytter ikke tredjepartsannoncering på vores online egenskaber. Arrangører, der angiver events på Billetto, må dog bruge dine oplysninger til at tilbyde annoncering, som de finder relevant i forhold til dine interesser. Arrangører kan bruge teknologi, der lader dem måle, hvor effektiv deres annoncering er. Ingen oplysninger, der indsamles for sådanne aktiviteter, lader arrangører eller Billetto identificere dit navn, dine kontaktoplysninger eller andre personlige oplysninger, medmindre du vælger at afgive dem.
Sådan styres cookies
Du kan altid vælge, om du skal acceptere eller afvise cookies ved at ændre dine browserindstillinger eller ved at kontakte support@billetto.com . Du kan finde flere oplysninger om dette i din browsers hjælpemenu. Du kan fortsætte med at bruge Billettos online egenskaber, selvom du afviser cookies via din browser. Din adgang til visse funktionaliteter kan dog begrænses.
Løbende opdateringer af denne cookieerklæring
Vi kan når som helst opdatere denne cookieerklæring af driftsmæssige eller juridiske årsager. Du bedes besøge denne cookieerklæring jævnligt for at holde dig opdateret om din brug af cookies og relaterede teknologier.
Yderligere oplysninger
Såfremt du har spørgsmål om Billettos brug af cookies eller andre teknologier, bedes du sende os en e-mail på
support@billetto.dk
.
Handelsaftale
(
tilbage til toppen
)
Bestemmelserne
i nærværende Handelsaftale er inkorporeret i Billettos Vilkår og
Betingelser ved henvisning. Ingen del af nærværende Handelsaftale
skønnes på nogen måde at ændre nogen del af Vilkårene og
Betingelserne.
Nærværende
Handelsaftale indeholder vigtige oplysninger om de vilkår, der
styrer Billettos forhold til de Arrangører, der bruger vores
Tjenester. Nærværende Handelsaftale bedes læses grundigt.
Definitioner,
der bruges i nærværende aftale, forklares i vores
Vilkår
og Betingelser
.
1. Handelsaftalens formål
Nærværende
Handelsaftale angiver de vilkår og betingelser, der gælder for de
Arrangører, der bruger Tjenesterne til at administrere deres events
og billetudstedelse. Ved at acceptere Vilkårene og Betingelserne
accepterer du vilkårene i nærværende Handelsaftale og indgår en
juridisk bindende kontrakt med Billetto.
Billetto
er ikke forpligtet af vilkår, som Billetto ikke specifikt har
accepteret skriftligt. Eventuelle vilkår og betingelser, som
Arrangøren forelægger, og som er uforenelige med eller er i tillæg
til Billettos Vilkår og Betingelser, er uden retsvirkning og
ugyldige, medmindre Billetto specifikt accepterer dem skriftligt.
Billetto
er under ingen omstændigheder ansvarlig for nedetid og/eller
afbrydelse af Tjenesten eller for direkte eller indirekte tab, som
Arrangørerne lider på grund af nedetid og/eller afbrydelse.
2. Oplysninger om den registrerede Arrangør
2.1
Yderligere oplysninger
Hvis
en Arrangør opretter en betalingsevent på Tjenesterne, kan Billetto
kræve, at Arrangøren skal afgive ekstra oplysninger om sig selv
eller en enhed, de repræsenterer (”Ekstra
Registreringsoplysninger”). Arrangøren accepterer at give sådanne
oplysninger rettidigt og fuldstændigt og at sikre, at de forbliver
korrekte ved at opdatere dem.
2.2
Tilladelse til videregivelse
Arrangøren
giver Billetto tilladelse til at dele oplysninger om Arrangørens
events og transaktioner på Tjenesterne med Billettos
Betalingsbehandlingspartnere og Arrangørens bank, hvor det måtte
være nødvendigt.
2.3
Undladelse af levering
Billetto
forbeholder sig retten til at ophæve Arrangørens konto og
tilbageholde beløb, der skyldes Arrangøren, såfremt Arrangøren
undlader at levere nøjagtige oplysninger eller at gøre dette inden
for den angivne tidsramme.
2.4
Automatisk udløste e-mails
Arrangøren
er klar over, at visse funktioner, som leveres af Billetto, genererer
automatiske e-mails til Forbrugerne. Det er Arrangørens eneansvar at
bruge denne automatiske e-mailtjeneste i overensstemmelse med
gældende ret.
2.5
Indbakke og notifikationer
Det
er arrangørens eneansvar regelmæssigt at tjekke sin indbakke og
notifikationer på Billettos platform. Billetto er ikke ansvarlig for
direkte eller indirekte tab, som Arrangøren måtte lide på grund af
Arrangørens undladelse deraf.
3. Betalingsproces
3.1 Generelt
3.1.1 Betalingsmetode
Billetto
opkræver Billetfortjeneste på vegne af Arrangøren og fungerer
derved som en begrænset betalingsopkrævningsagent via sine egne
Betalingsbehandlingspartnere. Dette benævnes ”Billettos
Betalingsbehandling” (”BBB”).
3.1.2 Billettos rolle
Ud
over at fungere som en begrænset opkrævningsagent på vegne af
Arrangøren tilbyder Billetto ingen bank- eller indlånstjenester
eller tilsvarende tjenester.
For
at muliggøre BBB anvender Billetto tredjepartsgateways,
-betalingsbehandlere, -indløsere osv.
(”Betalingsbehandlingspartnere”). Lovene og bestemmelserne for
disse Betalingsbehandlingspartnere gælder for både Billetto og
Arrangørerne.
Arrangørerne
kan få vist en balance over Billetfortjenesten for deres events, når
de logger ind på deres Billetto-konto. Bemærk, at denne balance
alene udgør en generel og simpel fordring mod Billetto og ikke et
værdiopbevaringsmiddel.
3.1.3 Bekræftelsesmeddelelser
Når
en Forbruger har afgivet en ordre via Billetto, genererer vi en
bekræftelsesmeddelelse med et unikt bekræftelsesnummer for den
Forbrugers ordre.
Arrangøren
accepterer uden forbehold at opfylde ordrer, der bekræftes af
Billetto. Det er Arrangørens pligt at kontrollere en Forbrugers
bekræftelsesnummer eller eventuelle eventbegrænsninger, inden
eventen finder sted.
3.1.4 Gældende gebyrer
Billetto
opkræver et servicegebyr (Billettos Servicegebyr”) for at
muliggøre billetsalg, abonnementsbilletter, betalte registreringer,
indsamling af donationer og salg af merchandise. Arrangøren
accepterer at betale Billettos Servicegebyr ved at medtage det i
billetprisen. Alternativt kan Arrangøren beslutte, at Forbrugeren
betaler Billettos Servicegebyr, i hvilket tilfælde gebyret lægges
til den samlede ordrepris ud over billettens pålydende værdi.
Billettos
Servicegebyrer varierer afhængig af land og behandlingsvaluta.
Aktuelle gebyrer kan ses
her
.
Bemærk, at gebyrerne kan ændres, hvilket vil komme tilsvarende til
udtryk.
Arrangørerne
kan anmode om yderligere Tjenester som markedsføring, leasing af
udstyr, trykte billetter osv. Sådanne Tjenester ydes efter Billettos
skøn og er omfattet af en særskilt, skriftlig aftale. Disse ekstra
Tjenester kan blive genstand for særskilte gebyrer (”Sekundære
Gebyrer”), som meddeles Arrangøren forud for Arrangørens accept
af Tjenesterne. Billettos Servicegebyr og de Sekundære Gebyrer
benævnes samlet ”Gebyrer”.
Billetto
kan tilbyde og opkræve Forbrugerne for valgfrie tillægstjenester,
herunder blandt andet billetforsikring, postlevering og
billetkvitteringer på mobilen. Gebyrer for sådanne tjenester
videregives ikke til Arrangørerne. Billetto kan vælge at oprette og
indhente sådanne gebyrer fra Forbrugerne.
3.2 Billettos Betalingsbehandlingsprocedure
3.2.1 Proces
Betalingsprocessen
finder sted via Billettos Betalingsbehandlingspartnere. Billetto
overfører al Billetfortjeneste til den bank, som Arrangøren har
angivet, inden for 5 (fem) hverdage efter eventens afholdelse.
Billetfortjenesten fra salg af abonnementsbilletter overføres til
den bank, som Arrangøren har angivet, inden for 5 (fem) hverdage
efter udløbet af abonnementsperioden, medmindre andet er aftalt. Det
afhænger af Arrangørens bank, hvornår overførslen vil være
synlig på Arrangørens konto. Denne overførsel er genstand for:
Fradrag
	af alle relevante Gebyrer
Billettos
	ret til at modregne beløb, der måtte skyldes os i henhold til
	nærværende Handelsaftale, Vilkårene og Betingelserne eller
	eventuelt andre aftaler mellem Billetto og Arrangøren
Eventuelt
	andre fradrag, der er omfattet af nærværende Handelsaftale
Eventuelt
	etablerede hensættelser som beskrevet senere i nærværende
	Handelsaftale
Billetto
opkræver Arrangøren ekstra gebyrer for alternative
betalingsmetoder, herunder (men ikke begrænset til) Swish,
MobilePay, Paypal, Klarna osv. Sådanne gebyrer kan ikke videregives
til Forbrugerne. For yderligere oplysninger henvises til
her
.
Alle
udbetalinger betales alene til den udbetalingskonto, som
tilvejebringes af Arrangøren for Tjenesterne under
”Bankoplysninger”. Arrangørerne aftaler, at Billetto alene
benytter de angivne bankoplysninger til at muliggøre overførsel af
Billetfortjenesten, også selvom oplysningerne er forkerte.
Arrangørerne accepterer at godtgøre Billetto for tab, der måtte
opstå på grund af vores brug af angivne bankoplysninger.
Som
angivet ovenfor udbetales udbetalinger forventeligt inden for 5 (fem)
hverdage efter en events afholdelse. På grund af eksterne forhold,
som Billetto ikke er ansvarlig for, kan udbetalinger dog være
forsinkede.
3.2.2 Billetto som opkrævningsagent
Arrangøren
udpeger hermed Billetto som opkrævningsagent med begrænset
udbetaling udelukkende med det formål at opkræve betalinger fra
Forbrugerne for Arrangørens events gennem Billettos
Betalingsbehandlingspartnere.
Alle
betalinger, som foretages af en Forbruger til Billetto, betragtes som
betalinger, der foretages direkte til Arrangøren. Arrangøren
leverer alle varer og tjenester, som der reklameres for, til
Forbrugeren, som om Arrangøren havde modtaget Billetfortjenesten
direkte fra Forbrugeren, også hvor Billetto stadig mangler at
overføre denne Billetfortjeneste.
Arrangøren
accepterer, at Billetto i sin rolle som begrænset agent har
tilladelse til at:
Gøre
	det muligt for Forbrugerne at overføre billetter, når dette er
	tilladt af Arrangøren
Opbevare
	og udbetale Billetfortjenesten på Arrangørens vegne som angivet i
	nærværende Handelsaftale
Give
	tilbagebetalinger til Forbrugerne
Administrere
	tilbageførsler for kreditkort
Billetto
påtager sig intet ansvar for Arrangørens handlinger eller
undladelser. Arrangøren forstår, at Billettos forpligtelse til at
overføre Billetfortjenesten til Arrangøren afhænger af, at
Billetfortjenesten modtages af Forbrugerne.
3.2.3 Forudbetalinger
Al
Billetfortjeneste for en given event tjenes først af Arrangøren
efter afslutningen af den relevante event henholdsvis efter
afslutningen af den sidste event i abonnementsperioden.
Hvis
det er aftalt i en særskilt skriftlig aftale, kan Billetto overdrage
en del af Billetfortjenesten til Arrangøren før afslutningen af den
relevante begivenhed (”Forudbetalinger”). Arrangøren accepterer,
at sådanne Forudbetalinger alene er forudbetalte beløb, som kan
forfalde til Arrangøren.
Billetto
kan til enhver tid opsige eller ophæve Arrangørens ret til at
modtage Forudbetalinger eller ændre vilkårene for sådanne
Forudbetalinger, som er betalt til Arrangøren. Endvidere kan
Billetto kræve sådanne Forudbetalinger tilbage afhængig af
refusioner, tilbageførsler, kundeklager, mistanke om bedrageri,
overtrædelse af Vilkårene og Betingelserne og nærværende
Handelsaftale samt lignende årsager. I sådanne tilfælde skal
Arrangøren straks tilbagebetale det krævede beløb.
3.2.4 Aflysning af events og manglende opfyldelse
I
tilfælde af en aflyst event eller risiko for aflysning eller anden
manglende opfyldelse foretager Billetto ingen eller reducerede
betalinger til Arrangøren, medmindre Billetto modtager tilstrækkelig
sikkerhed for Arrangørens forpligtelser i henhold til nærværende
Handelsaftale.
Ingen
Billetfortjeneste tjenes, før eventen er afviklet, henholdsvis før
den sidste event i abonnementsperioden er afviklet. Såfremt en
Forudbetaling allerede er foretaget til en Arrangør af en aflyst
event, skal den Arrangør straks tilbagebetale en sådan
Forudbetaling for at muliggøre eventuelle refusioner. Såfremt en
Arrangør undlader at eftergive et beløb, der er tilstrækkeligt
stort til at dække refusionerne, accepterer Arrangøren, at beløbet
vil forfalde til betaling og skyldes Billetto fra Arrangøren, indtil
det er fuldt ud tilbagebetalt.
3.2.5 Ret til modregning og hensættelser
Billetto
har ret til at beholde en procentdel af gebyrerne til at finansiere
en hensættelse, som det måtte være nødvendigt for at sikre
opfyldelse af Arrangørens forpligtelser eller til at beskytte
Billetto mod svigagtig eller fejlagtig aktivitet.
Denne
ret til en hensættelse opretholdes, indtil Arrangøren opfylder alle
sine forpligtelser i henhold til relevante aftaler med Billetto eller
på anden vis giver Billetto tilstrækkelig sikkerhed for sådanne
forpligtelser.
Hensættelsen
er også underlagt retten til modregning. Hvis en modregning ikke
fuldt ud dækker det beløb, der skyldes af Arrangøren i henhold til
en gældende aftale, forfalder beløbet til betaling og skyldes
Billetto fra Arrangøren, indtil det er fuldt ud tilbagebetalt.
3.2.6 Tilbageførsler og omgørelser
Arrangøren
er ansvarlig for alle kreditkorttilbageførsler og lignende
transaktionsomstødelser over for Billetto for så vidt angår
Arrangørens events bortset fra tilfælde, hvor sådanne
tilbageførsler alene skyldes Billettos forsømmelighed eller
bevidste uredelighed. Arrangøren er også ansvarlig for ekstra
gebyrer, som Billetto pådrager sig i forbindelse med sådanne
tilbageførsler. Når Arrangøren bedes om det, accepterer Arrangøren
straks at godtgøre Billetto fuldt ud for sådanne beløb.
Billetto
bestræber sig inden for rimelighedens grænser på at repræsentere
sådanne tilbageførsler og omgørelser på vegne af Arrangøren.
Arrangøren accepterer inden for rimelighedens grænser at bestræbe
sig på at samarbejde med Billetto i tilfælde af en sådan
repræsentation. Billetto er dog ikke forpligtet til at repræsentere
en tilbageførsel, som de mener, at de sandsynligvis vil miste,
såfremt den vedrører en transaktion, som skal refunderes i
overensstemmelse med refusionspolitikken.
3.2.7 Valutaer
BBB-tjenesten
er alene tilgængelig for visse valutaer og for Arrangører visse
steder. Billetfortjenester, der opkræves i en valuta, må kun
overføres til Arrangøren i den valuta. Billetto tilbyder ingen
valutakonvertering. Forskellige betalingsbehandlingsmuligheder kan
være tilgængelige afhængig af valutaen og placeringen.
3.2.8 E-fakturering
Yderligere
vilkår gælder, hvis Arrangøren vælger at bruge muligheden
”E-fakturering”.
Såfremt
”E-fakturering” er aktiveret, har Forbrugerne mulighed for at
vælge ”Betal med E-faktura” som betalingsmetode ved kassen. I så
fald indsamler Billetto de Forbrugerdata, der er nødvendige for at
udstede fakturaen, og videregiver disse data til Arrangøren.
Det
er Arrangørens ansvar at:
Udstede
	fakturaen til den relevante Forbruger
Opkræve
	betalingen direkte fra Forbrugeren
Markere
	ordren som ”Betalt” i det dertil bestemte område på
	Tjenesterne
Når
en ordre er markeret som ”Betalt”, sender Billetto
ordrebekræftelsen og udsteder en billet til Forbrugeren i
overensstemmelse med Vilkårene og Betingelserne og nærværende
Handelsaftale. Bemærk, at med ”E-faktura” finder transaktionen
alene sted mellem Arrangøren og den relevante Forbruger. Billetto
formidler ikke og er ikke ansvarlig for denne transaktion.
3.2.9 Rabatkuponer og gavekort
Arrangører
må ikke sælge eller på anden måde tilbyde rabatkuponer og/eller
gavekort via Tjenesten.
3.2.10 Videresalg af billetter
Arrangører må ikke videresælge billetter til event(s) via tjenesten.
3.2.11 Billetto Advertising
Billetto Advertising markedsfører arrangørens event(s) direkte til forbrugere  på tværs af Billettos egne og eksterne Billetto kanaler. Billetto markerer hver ordre med en kilde. Hvis kilden på ordren er Billetto Advertising og arrangøren har Billetto Advertising slået til på tidspunktet for ordren vil et Billetto Advertising gebyr blive fratrukket. Arrangører kan på et hvert tidspunkt vælge at slå Billetto Advertising til eller fra. Se prisen for Billetto Advertising
her
Kilden på en ordre er baseret på UTM tags og det er arrangørens eget ansvar ikke at dele links med Billetto definerede UTM tags.
3.3 Refusioner
3.3.1 Refusionspolitik og -behandling
Alle
refusioner vedrører alene billettens pålydende værdi henholdsvis
abonnementsbillettens pålydende værdi. Yderligere Gebyrer som
Billettos Servicegebyr refunderes ikke.
Arrangører gebyrer så som gebyr for Billettos alternative betalingsmetoder og Billetto Advertising gebyr bliver ikke refunderet og fratrækkes billetindtægterne.
Det
er op til Arrangøren at indstille og formidle Arrangørens
refusionspolitik, så længe den ikke er i strid med Vilkårene og
Betingelserne, nærværende Handelsaftale eller nogen anden aftale
mellem Billetto og Arrangøren. En sådan refusionspolitik skal også
følge de minimumskrav, der er angivet i
Arrangørens
krav i forbindelse med refusionspolitikken
.
Refusioner
skal godkendes af Arrangøren og behandles af Billetto. I tilfælde
af aflysning og manglende opfyldelse af en event er refusioner
genstand for følgende krav:
Såfremt
	en event aflyses, accepterer Arrangøren inden for 5 dage fra
	annulleringen at returnere relevante Forudbetalinger til Billetto,
	således at refusionerne kan behandles.
Arrangøren
	accepterer, at ingen refusioner finder sted uden for Billettos
	platform.
Arrangøren
	accepterer at oplyse Forbrugerne om eventuelle aflysninger, så
	snart det er rimeligt muligt og senest på eventens starttidspunkt.
Såfremt
	Arrangøren undlader at oplyse Billetto om en aflysning af en event,
	og Billetto i god tro udbetaler fortjenesten fra en sådan event til
	arrangøren, skal sidstnævnte på forlangende tilbagebetale et
	beløb, der svarer til fortjenesten, til Billetto.
Arrangøren
	skal sikre, at Arrangørens kontaktoplysninger er tilstrækkelige
	til at gøre det muligt for Forbrugerne at fremsætte sådanne
	refusionsanmodninger.
Arrangøren
	accepterer, at Billetto har ret til at opkræve Arrangøren for
	omkostningerne ved tilbageførslerne i forbindelse med en aflyst
	event.
3.3.2 Tvister vedrørende refusioner
Alle
tvister vedrørende refusioner er mellem Arrangøren og dennes
Forbrugere. Billetto kan prøve at mægle i en tvist, men det er
Arrangørens forpligtelse at afgøre en tvist. Billetto har til
enhver tid ret til at foretage refusioner på Arrangørens vegne som
angivet nedenfor.
3.3.3 Obligatoriske refusioner
Uanset
forestående, giver Arrangøren Billetto tilladelse til at foretage
refusioner (helt eller delvist) i følgende situationer:
Arrangøren
	har specifikt givet tilladelse til refusionen.
Der
	er væsentlig uoverensstemmelse mellem eventen og eventens
	beskrivelse, som er blevet præsenteret for Forbrugeren, og den/de
	faktiske event(s).
Forbrugerne
	kan ikke deltage i en event på grund af, at Arrangøren har undladt
	at planlægge kapacitet, indgang og udgang og tilsvarende forhold,
	eller Forbrugerne ville blive udsat for sikkerhedsrisici ved at
	deltage i eventen.
Billetto
	mener efter eget skøn, at specifikke ordrer bør refunderes i
	henhold til Arrangørens opslåede refusionspolitik eller Billettos
	Vilkår og Betingelser og andre aftaler.
Billetto
	forventer, at refusionsanmodningen, såfremt den ikke imødekommes,
	vil medføre en tilbageførsel, som Billetto sandsynligvis vil
	miste.
Arrangøren
	undlod at slå en refusionspolitik op på den relevante eventside,
	og Billetto mener (efter eget skøn), at imødekommelsen af en
	refusion er rimelig efter omstændighederne.
Billetto
	mener efter eget skøn, at specifikke ordrer er svigagtige.
Billetto
	mener efter eget skøn, at ordren er en kopi.
Arrangøren
	opsiger abonnementsbilletter eller én eller flere events, der er
	omfattet af en sådan abonnementsbillet.
Billetto
er også bemyndiget til at foretage refusioner, hvis de efter eget
skøn mener, at:
Arrangøren
	har afgivet urigtige eller misvisende oplysninger eller er
	indblandet i svigagtig aktivitet.
Der
	er væsentlig risiko for, at Arrangøren ikke sørger for opfyldelse
	for så vidt angår den relevante event eller fremtidige events.
Billetto
	sandsynligvis vil modtage klager, refusionsanmodninger,
	tilbageførsler og lignende krav, der vedrører et væsentligt beløb
	af Forbrugerens ordrer.
Arrangøren
	har brugt Tjenesterne til at behandle Ikke-tilladte Transaktioner
	eller administrere Ikke-tilladte Events, eller såfremt undladelsen
	af at give en refusion ville udsætte Billetto for retsansvar.
Arrangøren aflyser eller udskyder et event i kommunikation udenfor Billettos platform.
Arrangøren
accepterer straks at godtgøre Billetto fuldt ud for eventuelle
foretagne refusioner med undtagelse af, når sådanne refusioner
opstår på grund af Billettos forsømmelighed eller bevidste
uredelighed.
Såfremt
en Arrangør ikke eftergiver refusioner til Billetto, som er
tilstrækkeligt store til at dække sådanne obligatoriske
refusioner, forfalder beløbet og skyldes Billetto fra Arrangøren,
indtil det er tilbagebetalt fuldt ud.
3.4 Ikke-eksklusive retsmidler og skatter
3.4.1 Ikke-eksklusive retsmidler
Såfremt
en Arrangør undlader at betale et beløb, der skyldes Billetto i
henhold til en relevant aftale for de leverede Tjenester, kan
Billetto i det omfang, gældende ret tillader det:
Tilbageholde
	og bruge beløb, der skyldes Arrangøren, til at modregne det beløb,
	der af Arrangøren skyldes Billetto.
Såfremt
	Arrangørens resterende beløb ikke er tilstrækkeligt stor til at
	dække det skyldige beløb, sendes en faktura til Arrangøren for
	det skyldige beløb.
Arrangøren
accepterer at betale disse fakturerede beløb inden for 30 (tredive)
dage fra fakturadatoen. Såfremt Arrangøren ikke betaler,
forbeholder Billetto sig retten til at ophæve eller opsige
Arrangørens registrering af Tjenester, der leveres af Billetto.
Endvidere er sådanne beløb genstand for inkasso.
3.4.2 Inkasso og omkostningsdækning
Billetto
forbeholder sig retten til at overdrage eventuelt ubetalte beløb til
inkasso, såfremt sådanne beløb ikke betales inden for 30 (tredive)
dage efter fakturadatoen. På forlangende accepterer Arrangøren
straks at godtgøre Billetto fuldt ud for omkostninger, der er
pådraget i forbindelse med inkasso af beløb, der skyldes i henhold
til gældende aftaler mellem Billetto og Arrangøren.
Såfremt
Arrangøren ikke reagerer på en opkrævningsunderretning,
forbeholder Billetto sig retten til at forfølge udestående skyldige
beløb via relevante retslige veje.
3.4.3 Skatter
Arrangørerne
er eneansvarlige for at afgøre, hvilke skatter, afgifter osv., der
gælder for Arrangørens brug af Tjenesterne, samt for at opkræve og
anmelde de rette beløb til de relevante myndigheder.
Såfremt
Billetto af myndighederne påkræves at betale eventuelle skatter,
der kan henføres til Arrangørens brug af Tjenesterne, accepterer
Arrangøren straks at godtgøre Billetto fuldt ud for skatterne og
eventuelle tilknyttede udgifter.
På
grund af regler for forbrugsskat i den Europæiske Union (”EU”)
skal Billetto opkræve moms (”moms”) fra alle Billetfortjenester
og Gebyrer. Det er Arrangørens ansvar at eftergive relevant moms fra
Billetfortjenesten til de relevante skattemyndigheder. Vi opkræver
moms i overensstemmelse med standardsatsen for moms i det pågældende
land. Den faktiske momssats kan komme an på flere faktorer og
vurderes fra sag til sag.
3.5 Midler, som der ikke er gjort krav på
Såfremt
der ikke er nogen aktivitet på en Arrangørs konto i den periode,
der er angivet i de relevante love for ejendom, som der ikke er gjort
krav på, og Billetto har midler vedrørende kontoen, giver Billetto
Arrangøren behørigt varsel i henhold til gældende love.
Såfremt
der ikke er gjort krav på midlerne inden for den periode, der er
angivet i varslet, skal Billetto afskaffe midlerne i overensstemmelse
med gældende love.
Uanset
ovenstående bliver alle udbetalingskrav forældede efter 3 (tre) år
fra det tidspunkt, hvor kravet opstod. Det er alene Arrangørens
ansvar at give korrekte og opdaterede bankoplysninger til at
muliggøre udbetaling. Endvidere er Arrangøren forpligtet til
proaktivt at kontakte Billetto i tilfælde af manglende udbetaling.
4. Ikke-tilladte Events og Transaktioner
4.1 Ikke-tilladte Events
Arrangørerne
må ikke slå events op eller deltage i aktiviteter på Tjenesterne,
som:
Overtræder
	eller muliggør overtrædelse af gældende ret
Indeholder
	Indhold, der ville være i strid med Vilkårene og Betingelserne.
En
	event, der hører ind under ovenstående kategori, betragtes som en
	”Ikke-tilladt Event”.
4.1
Ikke-tilladte
Transaktioner
Arrangører
må ikke bruge BBB til at foretage nogen af følgende transaktioner:
transaktioner,
	der vedrører voksenindhold, ulovlige varer og tjenester, køb af
	kryptovaluta, lotteri eller spil.
Transaktioner
	af svigagtig eller ulovlig art.
Transaktioner,
	der ikke vedrører bona fide-køb af billetter, donationer eller
	andre genstande eller tjenester, der vedrører events.
En
transaktion, der hører ind under ovenstående kategori, betragtes
som en ”Ikke-tilladt Transaktion”.
4.2.1
Billetto må til enhver tid og på eget initiativ undersøge,
hvorvidt en transaktion udgør en Ikke-tilladt Transaktion.
Arrangøren forstår og accepterer, at sådanne undersøgelser er
tidskrævende, og at eventuelle forfaldne betalinger til arrangøren
sættes på pause, indtil en sådan undersøgelse er afsluttet.
Under
undersøgelsen kan Billetto kræve yderligere dokumenter og/eller
oplysninger fra arrangøren for at afgøre, hvorvidt nogen vilkår og
betingelser er misligholdt.
Billetto
kan efter eget skøn afgøre, hvorvidt udleverede dokumenter og/eller
oplysninger er tilstrækkelige til at afgøre, om en transaktion er
en Ikke-tilladt Transaktion eller ej. Såfremt Billetto afgør, at en
transaktion er en Ikke-tilladt Transaktion, er Billetto berettiget
til at fortsætte med de handlinger, der er angivet i artikel 4.3 i
nærværende Handelsaftale.
4.3 Retsmidler
Såfremt
Arrangøren slår en Ikke-tilladt Event op eller behandler eller
forsøger at behandle en Ikke-tilladt Transaktion, kan Billetto
udføre en af eller alle følgende handlinger samt forfølge andre
retsmidler, som er tilladt i henhold til gældende love:
Ophæve
	eller opsige Arrangørens Billetto-konto.
Helt
	eller delvist ændre eller fjerne Ikke-tilladte Events.
Blokere
	eller tilbageføre/refundere nogle af eller alle Arrangørens
	transaktioner.
Beholde
	midler, der knytter sig til Arrangørens konto i henhold til
	gældende love
Videregive
	Arrangøren og relaterede events eller transaktioner til de
	relevante retshåndhævende myndigheder til videre foranstaltning
	uden varsel til Arrangøren.
5. Arrangørens oplysninger og garantierklæringer
Arrangøren
erklærer og garanterer over for Billetto, at:
Såfremt
	Arrangøren repræsenterer en enhed, eksisterer den enhed berettiget
	og holder sig inden for gældende love.
Arrangøren
	(eller den enhed, som Arrangøren repræsenterer) har tilladelse til
	at indgå nærværende Handelsaftale og udfører de i nærværende
	Handelsaftale anførte transaktioner.
Indgåelse
	af og handlen efter nærværende Handelsaftale medfører ikke
	misligholdelse og udgør ikke forsømmelse i henhold til gældende
	love.
Såfremt
	Arrangøren repræsenterer en enhed, har Arrangøren fuld juridisk
	ret og bemyndigelse til at forpligte en sådan enhed til vilkårene
	i nærværende Handelsaftale eller andre gældende aftaler med
	Billetto.
Arrangørerne
erklærer og garanterer, at de (ikke Billetto) har eneansvaret for
korrekt udstedelse til deres events og for indfrielse af gyldige
billetter kun. Arrangørerne forstår og accepterer, at Billetto ikke
er erstatningsansvarlig for eventuelle omkostninger, der opstår på
grund af, at Arrangøren indfrir fremviste billetter, der er ugyldige
eller er tilvejebragt via bedragerisk praksis.
Arrangøren
garanterer og indestår over for Billetto for, at Arrangørens
aktiviteter er og vil være i fuld overensstemmelse med al relevant
lovgivning fra tid til anden, herunder lovgivning, der er relevant
for udstedelsen af abonnementsbilletter. Såfremt Arrangøren har
misligholdt
eller ikke overholder lovgivningen, kan Billetto opsige Arrangørens
events, herunder abonnementsevents, tilbageholde eventuelle
billetindtægter og kræve allerede betalte billetindtægter tilbage
fra Arrangøren.
6.
Ret til opsigelse
Ud
over øvrige bestemmelser, der er angivet i Vilkår og Betingelser,
kan Billetto opsige nærværende Handelsaftale og Arrangørens ret
til at bruge Tjenesterne, hvis:
Arrangøren
	ikke overholder eller misligholder en bestemmelse i nærværende
	Handelsaftale.
Billettos
	Betalingsbehandlingspartnere efter eget skøn opsiger Billettos ret
	til at yde BBB-tjenesten eller Arrangørens ret til at acceptere
	betalinger via BBB-tjenesten.
Billetto
	bliver genstand for retslige skridt, der søger at gøre udlæg i
	eller arrest i dine midler eller ejendom, som er i Billettos
	besiddelse.
Arrangørens krav i forbindelse med refusionspolitikken
(
tilbage til toppen
)
Arrangørens krav i forbindelse med refusionspolitikken
Arrangører af
betalingsevents, der hostes på Billetto, er underlagt følgende krav
til refusionspolitikken. Rettighederne og forpligtelserne i disse
krav til refusionspolitikken er ud over og inkorporeret i vilkårene
og betingelserne ved henvisning.
1. Arrangørens refusionspolitikker
1.1 Minimumskrav
Refusionspolitikker
varierer mellem arrangørerne. Derfor gives Billettos arrangører
fleksibilitet til at offentliggøre deres egne refusionspolitikker i
forbindelse med deres events. En sådan politik skal dog opfylde
følgende minimumskrav:
Politikken
	skal slås op på den relevante eventside
Vi tillader
	politikker om ”ingen refusion”, så længe de er tydeligt
	angivet som værende sådanne og overholder resten af disse
	minimumskrav
Alle
	refusionspolitikker, herunder politikker om ”ingen refusion”,
	skal muliggøre refusioner eller anden kompensation, såfremt der
	ikke leveres de annoncerede varer og tjenester
Refusionspolitikker
	skal overholde gældende love
Refusionspolitikker
	skal omfatte tydelige anvisninger til, hvordan en refusion kan
	opnås, herunder hvordan, hvornår og hvor en sådan
	refusionsanmodning skal stiles
Ændringer
	til en refusionspolitik kan ikke gælde med tilbagevirkende kraft
	for køb, der blev foretaget forud for datoen for ændringen
Refusionspolitikker
	skal angive en tidsramme for svar på refusionsanmodninger, som ikke
	må overstige 7 (syv) hverdage
Refusionspolitikker
	skal i øvrigt være fair og rimelige
Såfremt der ikke
slås en refusionspolitik op, eller en politik ikke opfylder disse
minimumskrav, kan Billetto ændre politikken, så den opfylder disse
krav. En ændring kan omfatte prospektivt at foretage ændringer i
arrangørens opslåede refusionspolitik eller retroaktivt at gøre
sådanne ændringer gældende i tilfælde af en tvist, en
tilbageførsel eller en refusionsanmodning.
1.2 Behandling af refusioner
For at oprette en
refusionsanmodning skal forbrugere kontakte arrangøren direkte ved
at følge anvisningerne i den gældende refusionspolitik, som
arrangøren har slået op. Såfremt politikken ikke omfatter
kontaktoplysninger, skal forbrugeren bruge knappen ”kontakt
arrangøren” på eventsiden. Arrangøren accepterer at administrere
sin refusionspolitik i overensstemmelse med de vilkår, der er
beskrevet på den gældende eventside og i de ovenfor anførte
”minimumskrav”.
Når en forbruger
anmoder om en refusion, og arrangøren ikke reagerer enten ved at
refundere eller afvise anmodningen efter 7 (syv) dage, kan Billetto
give refusionen på vegne af arrangøren.
1.3 Undersøgelse fra Billettos side
Såfremt en
arrangør ikke efterkommer en refusionsanmodning, der opfylder den
gældende refusionspolitik, kan forbrugeren anmode Billetto om at
oprette en refusion ved at kontakte os. Billetto undersøger sagen og
afgør, om en refusion er berettiget. Billetto stræber efter at
afslutte sin undersøgelse inden for 30 (tredive) dage efter at være
blevet kontaktet af forbrugeren. Billettos afgørelse for så vidt
angår disse krav til refusionspolitikken er endelig og bindende for
både arrangøren og forbrugeren.
2. Der gives ingen garanti
Disse krav til
refusionspolitikken udgør ikke et tilbud om at garantere eller
forsikre en arrangørs ydelse. Der er ingen garanti for, at
refusioner gives i en given situation.
Databehandlingstillæg for arrangører
(
tilbage til toppen
)
Dette
databehandlingstillæg gælder for arrangører, der er underlagt EU’s
persondataforordning ((EU) (2016/679) eller ”GDPR” og kræver, at
Billetto behandler persondata på deres vegne som en del af
arrangørens brug af tjenesterne. Se vilkår og betingelser for
yderligere oplysninger.
Definitioner
I dette
databehandlingstillæg betyder henvisninger til ”du” og ”dig”
arrangøren, og henvisninger til ”vi”, ”os”, ”vores” og
”Billetto” betyder Billetto.
Vilkårene i
dette databehandlingstillæg inkorporeres hermed i en eventuel anden
gældende serviceaftale mellem arrangøren og Billetto (”aftalen”).
For så vidt angår behandlingen af persondata gælder dette
databehandlingstillæg i tilfælde af uoverensstemmelse mellem
aftalen og dette databehandlingstillæg.
Såfremt
arrangøren og Billetto har forhandlet særskilte
databehandlingsvilkår, der adskiller sig fra dette
databehandlingstillæg, men som fuldt ud opfylder alle krav i
gældende databeskyttelseslove, gælder de forhandlede vilkår dog.
Termerne
”dataansvarlig”, ”databehandler”, ”den registrerede”,
”behandling” og ”persondata” har den betydning, som de har
fået tildelt i gældende databeskyttelseslove.
”Datasikkerhedsbrud”
betyder et brud på sikkerheden, der medfører hændelig eller
uretmæssig tilintetgørelse, ændring eller uautoriseret adgang
eller videregivelse af persondata.
”Tekniske og
organisatoriske sikkerhedsforanstaltninger” henviser til
foranstaltninger, som Billetto træffer mod uautoriseret behandling
og hændeligt tab eller videregivelse.
1. Anvendelighed og omfang
1.1 Arrangøren som dataansvarlig
For så vidt
angår gældende databeskyttelseslove er en arrangør, der benytter
sig af Billetto, dataansvarlig for persondata, der knytter sig til en
person, der benytter sig af Billettos tjenester til at registrere sig
eller købe en billet til deltagelse af arrangørens event
(”forbruger”). Arrangøren accepterer at behandle sådanne
persondata i overensstemmelse med arrangørens forpligtelser i
henhold til gældende databeskyttelseslove.
1.2 Billetto som databehandler og dataansvarlig
Når Billetto
behandler forbrugeres persondata på vegne af arrangøren som en del
af tjenesterne, er Billetto databehandler i udøvelsen af
behandlingen, og arrangøren er den dataansvarlige. Dette omfatter
omstændigheder, hvor Billetto indhenter persondata på grund af
leveringen af sine kernetjenester inden for billetudstedelse,
herunder behandling af betaling, levering af rapporter og værktøjer
til at hjælpe arrangørerne med at få indblik i deres salgskanaler
osv.
Med hensyn til en
del af behandlingen af forbrugernes persondata fungerer Billetto som
dataansvarlig, for eksempel når forbrugerne arbejder med Billetto ud
over de funktioner, der vedrører arrangørens event, eller når
Billetto foretager research og analyse for at forbedre sine produkter
og funktioner.
I det omfang, at Billetto behandler persondata som databehandler på vegne af arrangøren, gælder afsnit 2 af dette databehandlingstillæg. Sådanne data behandles af it-systemer, der er angivet i listen ”Billettos underdatabehandlere”.
Når Billetto fungerer som dataansvarlig for forbrugernes persondata, er Billettos behandling ikke underlagt dette databehandlingstillæg.
1.3 Oplysninger om persondata
Oplysninger om
persondata, der skal behandles af Billetto, og om de
behandlingsaktiviteter, der skal udføres i henhold til aftalen, er
følgende:
Varighed: Som
angivet i aftalen
Karakter, formål
og genstand: At gøre det muligt for arrangøren at arrangere og
fremme events og administrere billetudstedelse ved hjælp af
Billettos tjenester
Datakategorier:
Navn, e-mailadresse, fakturerings- og betalingsoplysninger,
oplysninger vedrørende events, der bookes og deltages i, forhold til
arrangøren og øvrige persondata, som arrangøren anmoder
forbrugerne om
De registrerede:
Forbrugere
2. Databehandlingsbestemmelser
2.1 Når Billetto behandler persondata på vegne
af arrangøren, skal Billetto:
2.1.1 Alene
behandle persondata i henhold til arrangørens dokumenterede
anvisninger, medmindre andet kræves af gældende ret. Billetto
oplyser arrangøren om lovkravet før behandling af persondata, som
går ud over arrangørens anvisninger, medmindre samme ret forbyder
Billetto at gøre dette på grund af vigtige samfundsinteresser.
Billetto informerer arrangøren, såfremt en anvisning efter deres
opfattelse er et brud på gældende databeskyttelseslove. Arrangøren
instruerer hermed Billetto til, og Billetto accepterer hermed at
behandle persondata i nødvendigt omfang for at udføre Billettos
forpligtelser i henhold til aftalen og til ingen andre formål.
2.1.2 Have
etableret tekniske og organisatoriske sikkerhedsforanstaltninger for
at beskytte persondata.
2.1.3 Uden
ugrundet ophold oplyse arrangøren i tilfælde af et brud på
datasikkerheden og yde arrangøren samarbejde og hjælp til at gøre
det muligt for arrangøren at overholde sine forpligtelser som
dataansvarlig i forhold til kravene om meddelelse af databrud.
2.1.4 Sikre, at
personalet er underlagt bindende tavshedspligt for så vidt angår
persondata.
2.1.5 Pålægge
underdatabehandlere, som har adgang til persondata, forpligtelser,
der er de samme som eller svarende til dem, der er angivet i afsnit
2, og forblive fuldt ansvarlig over for arrangøren for en
underdatabehandlers eventuelle undladelse af at opfylde sine
forpligtelser i forbindelse med persondata.
2.1.6 Yde rimelig
bistand til arrangøren i forbindelse med besvarelse af
rettighedsanmodninger i henhold til gældende databeskyttelseslove,
klager eller andre henvendelser fra databeskyttelsesmyndigheder eller
personer, som er genstand for persondata, der behandles af Billetto.
I tilfælde af, at en forbruger indsender en anmodning til Billetto
om at få sine persondata slettet, instruerer og bemyndiger
arrangøren hermed Billetto til at slette eller anonymisere
forbrugerens persondata på arrangørens vegne.
2.1.7 På
arrangørens skriftlige anmodning at stille alle oplysninger til
rådighed for arrangøren, som med rimelighed er nødvendige for at
påvise overholdelse af de forpligtelser, der er angivet i afsnit 2,
og tillade og samarbejde med eventuelle audits.
2.1.8 Med
undtagelse af persondata, for hvilke Billetto fungerer som
dataansvarlig, at returnere, slette eller tilintetgøre persondata og
kopier deraf på arrangørens anmodning (medmindre gældende ret
kræver opbevaring af sådanne persondata, eller når kontrakten
ophører).
2.1.9 Overførsel
af persondata til et tredjeland
Den
dataansvarlige accepterer, at databehandleren kan overføre
persondata til et tredjeland, dvs. et land uden for EU.
Databehandleren har pligt til at sikre, at en sådan overførsel til
hver en tid er lovlig, herunder at der er et passende
beskyttelsesniveau for de overførte persondata. Den samme
forpligtelse gælder i forbindelse med databehandlerens brug af
underdatabehandlere i tredjelande.
2.2 Arrangøren
giver hermed samtykke til Billettos brug af de underdatabehandlere,
der er angivet på Billettos websted til behandling af persondata på
dennes vegne.
2.3 Arrangøren
giver hermed samtykke til, at Billetto udpeger ekstra og nye
underdatabehandlere (”nye underdatabehandlere”) til behandling af
persondata på dennes vegne.
Billetto skal
oplyse arrangøren om nye underdatabehandleres identitet via
Billettos websted. Arrangøren er ansvarlig for regelmæssigt at se
og gennemgå Billettos websted for sådanne ændringer, og Billettos
websted er den eneste metode, hvormed Billetto kommunikerer sådanne
ændringer.
3. Ansvar.
Se Billettos
vilkår og betingelser.
Databehandlingstillæg til databehandlere og underdatabehandlere
(
tilbage til toppen
)
Nærværende
Databehandlingstillæg (”DBT”) regulerer alle tjenester, der ydes
til Billetto og deres Associerede Selskaber (”Billetto”) fra dig
(”dig”, ”du”, ”din” eller ”Leverandør”) som
Databehandler eller Underdatabehandler (som defineret nedenfor)
(”Tjenesterne”).
Du
og Billetto benævnes hver for sig en ”Part” og samlet
”Parterne”. Nærværende DBT supplerer, er inkorporeret i og
forbliver gældende i løbetiden for alle aftaler Parterne imellem.
Parterne aftaler følgende:
1. Definitioner
Termer
med stort begyndelsesbogstav, men som ikke er defineret i nærværende
DBT, har samme betydning som angivet i Aftalen, hvor dette er
relevant. For så vidt angår nærværende DBT:
1.1
"Associeret Selskab/Associerede Selskaber" betyder en
person eller enhed, der kontrollerer, er kontrolleret af eller er
under fælles kontrol med enheden.
1.2
"Gældende love om Privatliv” betyder alle gældende love og
regler om privatliv og databeskyttelse overalt i verden.
1.3
"Dataansvarlig” betyder den fysiske eller juridiske person
eller enhed, som fastlægger formålene med og midlerne til
behandling af Persondata.
1.4
"Databrud" betyder et sikkerhedsbrud, der fører til
utilsigtet eller uretmæssig tilintetgørelse eller hændelig
undergang, ændring, uautoriseret videregivelse eller adgang og alle
øvrige uretmæssige former for behandling af Billettos Data.
1.5
"Billettos Data" betyder alle data, herunder Persondata,
der leveres til Leverandøren eller på anden måde indhentes
og/eller tilgås af Leverandøren på vegne af Billetto og/eller
deres Associerede Selskaber under leveringen af Tjenesterne i henhold
til Aftalen. Alle Billettos Data, der er Persondata, benævnes
”Billettos Persondata”.
1.6
"Persondata" betyder alle oplysninger, der vedrører en
identificeret eller identificerbar fysisk person.
1.7
"Databehandler" betyder en enhed, der behandler Persondata
på vegne af og i overensstemmelse med en Dataansvarligs anvisninger.
1.8
"Underdatabehandler" betyder en enhed, der er antaget af en
Databehandler, som indvilliger i fra Databehandleren, at modtage
Persondata, der alene er beregnet til de behandlingsaktiviteter, der
skal udføres som en del af Tjenesterne.
1.9
"Leverandør" betyder den person eller enhed, som har
indgået aftalen med Billetto.
2. Oplysninger om roller og data
2.1
For så vidt angår nærværende DBT kan Billetto fungere som
Dataansvarlig, eller de kan fungere som Databehandler for en af deres
kunder. Leverandøren anerkender derfor, at denne kan fungere som
Databehandler for Billetto eller som Underdatabehandler for Billetto.
Når Billetto fungerer som Databehandler, er Billetto forpligtet til
kontraktmæssigt og/eller i henhold til Gældende love om Privatliv
at sørge for, at visse forpligtelser, der relaterer sig til
databeskyttelse, også overholdes af de udpegede Underdatabehandlere.
Derfor gælder alle Databehandleres forpligtelser i henhold til
nærværende DBT for Leverandøren, uanset om Leverandøren fungerer
som Databehandler eller Underdatabehandler.
2.2.
Arten af, formålet med og genstanden i Leverandørens
databehandlingsaktiviteter, der udføres som en del af Tjenesterne,
er angivet i Aftalen. De Persondata, der kan behandles, kan relatere
sig til eventarrangører, deltagere, medarbejdere, leverandører og
kontakter og kan indeholde navn, e-mailadresser, faktura- og
betalingsoplysninger, events, der bookes, arrangeres og deltages i
samt alle øvrige Persondata, der kan behandles i henhold til
Aftalen.
3. Leverandørers behandling af Data
3.1
Leverandøren garanterer og forpligter sig til alene at behandle
Billettos Persondata til de begrænsede og specificerede formål, der
er angivet i Aftalen, og/eller som det i øvrigt er retmæssig anvist
af Billetto på skrift (e-mail eller på anden måde), medmindre
gældende ret kræver andet. Leverandøren informerer øjeblikkeligt
Billetto, hvis en anvisning, efter deres opfattelse, er et brud på
Gældende love om Privatliv.
3.2
Når Leverandøren behandler Billettos Persondata, som kommer fra EU,
EØS, Storbritannien og/eller Schweiz, og Leverandøren overfører
Billettos Persondata til et land, der af Europa-Kommissionen ikke
skønnes at give passende beskyttelse af Persondata, garanterer og
forpligter Leverandøren sig til at: (i) overholde sine forpligtelser
i henhold til Gældende love om Privatliv og (ii) som minimum sikre
tilstrækkelige sikkerhedsforanstaltninger for Billettos Persondata
som angivet i Standardkontraktbestemmelserne (SKB), der er udstedt af
Europa-Kommissionen, og/eller at sikre et passende beskyttelsesniveau
for Billettos Persondata, som Billetto ellers med rimelighed måtte
kræve i overensstemmelse med Gældende love om Privatliv.
Leverandøren accepterer øjeblikkeligt at informere Billetto på
skrift om sin manglende evne til at kunne opfylde sine forpligtelser
og at træffe alle rimelige og passende foranstaltninger for at
afhjælpe en eventuel misligholdelse og/eller ophøre behandlingen af
Billettos Persondata, alt efter hvad Billetto efter eget skøn afgør.
4. Fortrolighed og beskyttelse mod brud
4.1
Leverandøren sikrer, at en person, som denne giver tilladelse til at
behandle Billettos Data (herunder Leverandørens personale, agenter
og underleverandører), er underlagt tavshedspligt.
4.2
Leverandøren sikrer, at denne i hele Aftalens løbetid eller i
varigheden for sine Tjenester til Billetto som Databehandler eller
Underdatabehandler implementerer og opretholder passende tekniske og
organisatoriske foranstaltninger til at beskytte Billettos Data,
herunder beskyttelse mod Databrud. Ligeledes gælder, at såfremt
Leverandøren er etableret uden for EU eller EØS, overholder
Leverandøren sine kontraktbestemmelser for dataoverførsler fra
dataansvarlige i EU til databehandlere, der er etableret uden for EU
eller EØS som udstedt fra tid til anden af Europa-Kommissionen.
5. Brug af Underdatabehandlere
Leverandøren
oplyser Billetto om eventuelle Underdatabehandlere, som denne bruger
for så vidt angår Billettos Persondata, og Leverandøren skal:
Sikre,
	at alle Underdatabehandlere er kontraktmæssigt og skriftligt
	forpligtet til at yde mindst det samme beskyttelsesniveau, som der
	er påkrævet i nærværende DPT, og at de overholder Gældende love
	om Privatliv
Være
	fuldt ansvarlig for og erstatningspligtig over for Billetto for
	handlinger og undladelser foretaget af Underdatabehandlere, som var
	de Leverandørens egen handling eller undladelse
Efter
	anmodning give Billetto oplysninger om eventuelle udpegede
	Underdatabehandlere.
6.
Registrerede personers rettigheder og Leverandørens samarbejde
Leverandøren
skal på Leverandørens regning yde al den assistance, som Billetto
har brug for, for at gøre det muligt for Billetto at:
Reagere
	på, overholde og i øvrigt løse eventuelle anmodninger, spørgsmål
	eller klager om rettigheder, som modtages af Billetto (eller en af
	Billettos kunder) fra en person, hvis Persondata behandles af
	Leverandøren på vegne af Billetto eller en gældende og formelt
	udpeget databeskyttelsesmyndighed.
Overholde
	(og udvise overensstemmelse med) sine forpligtelser i henhold til
	Gældende love om Privatliv. I tilfælde af, at en sådan anmodning,
	et sådant spørgsmål eller en sådan klage i henhold til afsnit 5
	gives direkte til Leverandøren, oplyser Leverandøren Billetto
	derom og giver de fulde oplysninger.
7. Oplysninger og revision
Leverandøren
accepterer med rimeligt forudgående skriftligt varsel at give
Billetto (eller dennes udpegede revisorer) alle oplysninger, som
Billetto skønner med rimelighed er nødvendige for, at Billetto kan
revidere Leverandørens overholdelse af kravene i nærværende DPT,
herunder færdiggørelse af spørgeskemaer i forbindelse med
revision, tilvejebringelse af sikkerhedspolitikker og sammendrag af
vurderinger af overholdelsen af branchestandarder, penetrationstest
og sårbarhedsscanninger. Al sådan revision udføres for
Leverandørens regning.
8. Procedure i tilfælde af Databrud
I
tilfælde af et Databrud udfører Leverandøren alene følgende
handlinger (medmindre Billetto har givet tilladelse til andet):
8.1
Informerer straks og uden unødigt ophold (og senest 24 timer efter
at være blevet bevidst om Databruddet) Billetto og giver Billetto en
rimeligt detaljeret beskrivelse af Databruddet, den type data, der
var genstand for Databruddet, og identiteten for den enkelte berørte
person, så snart sådanne oplysninger kan indhentes eller på anden
måde bliver tilgængelige, samt alle øvrige oplysninger, som
Billetto med rimelighed måtte forlange i forbindelse med
Databruddet.
8.2
Undersøger straks (og senest inden for 24 timer efter at være
blevet bevidst om Databruddet) Databruddet, bestræber sig inden for
rimelighedens grænser på at afbøde Databruddets virkning og skade
i overensstemmelse med sine forpligtelser i henhold til afsnit 4
ovenfor og yder al øvrig assistance, som Billetto med rimelighed
måtte forlange i forbindelse med Databruddet.
9. Tilbagelevering eller tilintetgørelse af Data
Ved
opsigelse eller ophør af nærværende DPT (se Vilkår og
Betingelser) skal Leverandøren (efter Billettos valg) tilintetgøre
eller tilbagelevere alle Billettos Data og kopier af disse Data, som
er i deres besiddelse eller kontrol (herunder Billettos Data, for
hvilke en tredjepart fungerer som underleverandør med henblik på
databehandling), medmindre en relevant lov kræver, at Leverandøren
beholder Billettos Data.
10. Skadesløsholdelse
Leverandøren
holder Billetto, deres kunder, bestyrelsesmedlemmer, direktører,
medarbejdere, agenter, repræsenter og Associerede Selskaber (hver en
”Skadesløsholdt Part”) skadesløs og friholdt fra og mod alle
tredjepartstab, -skader, -omkostninger (herunder rimelige
advokatsalærer og -udgifter), -udgifter og -ansvar, som en
Skadesløsholdt Part måtte lide eller pådrage sig på grund af
Leverandørens manglende overholdelse af kravene i nærværende DBT.
11. Andre bestemmelser
Med
undtagelse af de ændringer, som foretages af nærværende DBT,
forbliver Aftalen og/eller andre aftaler, som vedrører Tjenesterne,
uændrede og med fuld gyldighed.
For
så vidt angår bestemmelserne vedrørende behandlingen af Persondata
gælder bestemmelserne i nærværende DBT i tilfælde af
uoverensstemmelse mellem Aftalen og nærværende DBT. I tilfælde af
uoverensstemmelse mellem nærværende DBT og en anden bestemmelse i
Aftalen mellem dig og os gælder nærværende DBT med undtagelse af
tilfælde, hvor du og Billetto individuelt har forhandlet
databehandlingsvilkår, der adskiller sig fra nærværende DBT, og
som fuldt ud opfylder kravene i Gældende love om Privatliv, i
hvilket tilfælde de forhandlede vilkår gælder.
Billetto Underdatabehandlere
(
tilbage til toppen
)
Billetto samarbejder med nedenstående tredjeparter ("Underdatabehandlere") for at levere specifik
funktionalitet. For at udføre deres funktioner får disse tredjeparter adgang til personlige data, som defineret i databehandlingstillæg for arrangører. Billetto vil opdatere denne side, når det er nødvendigt. Venligst gennemse oplysningerne løbende, for opdateringer og for at se listen af underleverandører. Skriv dig op for at tilmelde dig e-mail opdateringer, når Billetto opdaterer sin underleverandør side, ved at
klikke her.
Underdatabehandlere
Formål med Underdatabehandlere
Beliggenhed
Amazon
Amazon er vores leverandør af software, databaser mm, og vil opbevare al information.
Irland
Postmark
Behandling af kontaktinformation, som benyttet til transaktionelle e-mails
USA
Redislab
Lever et system til at stille interne job i kø til vores databasebehandling
Irland
Clerk
Muliggøre at events kan søges, anbefales på Billetto.
Tyskland
Klaviyo
Send transaktions- og marketingmails til billetkøbere.
USA
Sub-section Policy: 
Sub-policy 0
https://billetto.co.uk/l/legal-documents#privacy:
Legal Terms & Documents
Learn about your rights and obligations while using Billetto.
Ticket Buyer
Terms & Conditions
Privacy Policy
Cookie Statement
Billetto Sub-Processors
Organiser
Terms & Conditions
Privacy Policy
Cookie Statement
Merchant Agreement
Organiser Refund Policy Requirements
Data Processing Addendum for Organisers
Billetto Sub-Processors
3rd Party
Terms & Conditions
Data Processing Addendum for Processors and Sub-Processors
Billetto Sub-Processors
Terms & Conditions
(
back to top
)
Please read these Terms & Conditions (or “Terms”) carefully. By accessing or using Billetto, you accept to be bound by the Terms.
1. About These Terms
1.1 Definitions
“Services” refers to Billetto's services and features made available online (via Billetto websites), offline (e.g. support), and through mobile applications.
“Content” refers to any material such as data, text, design elements, sounds, video, etc. that is made available by Billetto.
“User Content” refers to any material contributed or posted by Users while using the Services.
"Organiser" refers to event organisers or promoters using the Services to create and promote their events.
“Consumer” refers to anyone using the Services to consume information, purchase tickets, attend Events, etc.
“Users” or “you” refers to Organisers, Consumers and third parties using the Services.
"Billetto," "we," "us," or "our," refers to Billetto website(s), apps, physical locations, employees, other representatives, etc.
“Terms” means the terms and conditions of this Agreement.
1.2 Billetto Entity
If you access the Billetto platform from the domains: Billetto.dk, Billetto.eu, Billetto.nl. Billetto.ie, Billetto.fr, Billetto.fi, Billetto.it, Billetto.es, Billetto.pl, Billetto.at, Billetto.be, Billetto.pt, then you are contracting with the following
  entity:
Billetto ApS
Dronningens Tværgade 9, 2. Sal
1302 København K
Denmark
Company registration no. DK32569080
All notices shall be sent to
support@billetto.dk
If you access the Billetto platform from the domain Billetto.se, then you are contracting with:
Billetto AB
C/O Hellström Advokatbyrå, box 7305
11130 Stockholm,
Sweden
Company registration no.: 559062609801
All notices shall be sent to
support@billetto.se
If you access the Billetto platform from the domain Billetto.no, then you are contracting with:
Billetto AS
C/O House of Business Solli AS
Henrik Ibsens Gate 90
0255 Oslo
Norway
Company registration no: NO996155064
All notices shall be sent to
support@billetto.no
If you access the Billetto platform from the domain Billetto.co.uk, then you are contracting with:
Billetto UK Limited
6th Floor 9 Appold Street
EC2A 2AP London
United Kingdom
Company registration no.: 08364593
VAT registration no: GB157940286
All notices shall be sent to
support@billetto.co.uk
1.3 Other Applicable Terms
If an Organiser uses our Services for events with paid tickets, Billetto's
Merchant Agreement
and
Organiser Refund Policy Requirements
also apply.
By agreeing to these Terms & Conditions, you also acknowledge that you have read the
Privacy Policy
and
Cookie Statement
. These
  documents apply to all Users.
Billetto may sometimes provide Users with services not described in these Terms & Conditions. These Terms still apply to such services, unless there’s a separate and signed contract that explicitly states otherwise.
These Terms are a legally binding agreement between you and Billetto and outline your rights and responsibilities while using our Services. If you are using the Services on behalf of another person or business, you agree that these Terms also apply to
  that party.
2. Our Services
2.1 Service Scope
Billetto provides the following services:
Displaying and listing events as submitted by the Organiser
Accepting and processing online orders for tickets to the event
Providing Consumers with a confirmation number for their transaction and their ticket
Assisting Organisers in marketing their events to relevant Consumers
Assisting Consumers in discovering relevant events to attend
Providing the tools and platform for Organisers to create, manage, ticket, promote, and host their events
Complete descriptions of specific services can be found on the relevant Billetto sites.
2.2 Organiser Responsibility
Billetto does not create, organise, or own the events listed on the Services. The Organiser is solely responsible for making sure that the event page and the event itself comply with all applicable laws and that any products and services offered on their
  event page are delivered according to their description.
Billetto collects payments made by Consumers via third-party payment service providers and passes such payments to the Organiser (as defined in the
Merchant Agreement
).
2.3 Order Processing
Orders will be processed after User’s billing information has been verified. The User will receive an email confirmation of a successfully processed order shortly after the transaction is completed.
If the User does not receive an email confirmation or experiences an error message or service interruption after submitting payment information, it is the User’s responsibility to confirm with Billetto whether or not the order has been placed by contacting
  our customer support at the address provided below or emailing us at support@billetto.com.
Some tickets may be offered to Consumers on a subscription basis. All subscription tickets are automatically renewed by the end of the relevant subscription period unless otherwise stated.
By subscribing for subscription tickets Consumers adhere to the relevant Organiser’s subscription terms.
All subscription tickets are pre-paid. Collection of the subscription fee for the following subscription period will take place before expiry of the current subscription period. When ordering a monthly subscription, the initial payment will be calculated from the date of purchase until the last day of that month. Afterwards, monthly subscription payments are collected on the 1st of every month.  In such cases where the amount of the initial payment is less than 0.30 GBP / 0.50 EUR / 3 SEK / 2.50 DKK / 3 NOK, the amount will be rounded up to the aforementioned values. For example, if a Consumer subscribes for a subscription ticket on April 8th with a subscription term of one (1) month, the initial fee will cover the period April 8th – April 30th and afterwards the automatic collection of the subscription fee covering the subscription period beginning on May 1st will take place on May 1st and so forth. Prior to an automatic collection of the agreed subscription fee for the following subscription period Billetto will send an e-mail notification to the Consumer.
Organisers may change the pricing of subscription tickets at any time. In the event of a price change, the Organiser will notify the Consumer in advance by sending an email to the address registered by such Consumer when purchasing the initial subscription ticket. If the Consumer does not accept a price change, the Consumer may cancel his/her subscription ticket as described in Section 4.3. Consumers subscribing for subscription tickets may cancel such purchase within 14 days after the initial purchase.
Consumers hereby authorise Billetto to charge or debit their payment card or other account for the face value of any tickets purchase as well as any fees or other charges (such as taxes) that may be due in connection with any transactions requested through
  Billetto. If a ticket is purchased on a subscription basis, Consumers hereby authorise Billetto to charge or debit their payment card or other account for the subscription fee and any subscription fees payable as a consequence of the subscription being
  automatically renewed, as well as any fees or other charges (such as taxes) that may be due in connection with any transactions requested through Billetto.
2.4 Ticket Delivery
Billetto tickets can represent goods, tokens, services, or traditional tickets. Tickets will always be distributed in electronic format to the email a User enters in connection with the purchase.
Billetto will send a receipt to the User’s email immediately after purchase. If a User has not received the tickets one hour after purchase, the User can contact Billetto support.
Users must print their tickets and bring them to the event, unless the organiser has stated otherwise. For larger events, the organiser can choose to use Billetto’s scanners, which enable mobile tickets as well.
If a User does not inform us of the non-receipt of tickets within a reasonable time (and at least 72 hours before the event), we will have no liability to the User. Physical delivery of tickets, where available and applicable, is subject to the delivery
  company terms.
3. Consumer Privacy
3.1 Privacy Policy
Information provided to Billetto by Users or collected by Billetto is governed by our
Privacy Policy
.
No data transmissions over the Internet can be guaranteed to be 100% secure. Consequently, Billetto cannot guarantee or warrant the security of any information you transmit to Billetto and you do so at your own risk. Billetto does not guarantee the security
  of the portal or the services or the prevention from loss of, alteration of, or improper access to, your account information or data.
3.2 Organiser Responsibility
As an Organiser, you agree to comply with all applicable laws regarding collection of consumer information, as well as any related policies posted on the Services.
4. Termination of Agreement
4.1 Terms Duration
These Terms remain in effect until they are terminated. When this agreement is terminated by either party, these Terms will generally no longer apply. However, certain provisions will at all times remain applicable to both Users and Billetto. (See below)
4.2 Termination by Billetto
Billetto may at any time terminate a User’s right to use the Services if the User violates these Terms, misuses or abuses the Services, or if permitting the use of the Services would violate any applicable laws or expose Billetto to legal liability.
If Consumer opted to pay for tickets on a subscription basis and fail to pay one or more instalments when due, as a result of expiration of Consumers payment method, insufficient funds, or otherwise, Consumer will remain liable for any and all subscription
  fees due, as well as any costs that Billetto and/or Organiser incurs in collecting any amounts Consumer failed to pay in connection with the relevant subscription ticket, including attorney and collections fees, and Billetto may suspend or terminate
  Consumers subscription.
Billetto may at any time decide to stop offering the Services, in full or in part. We will use reasonable efforts to give Users notice of such termination. Users agree that Billetto is not liable to them or third parties as a result of terminated access
  to the Services.
4.3 Termination by Users
Unless otherwise stated in a separate agreement a User may terminate access to the Services and applicability of these Terms by
deleting his or her account
.
Consumers without a registered account may at any point terminate these Terms by stopping to use the Services. As long as Consumers continue to access the Services, these Terms remain in effect.
All subscription tickets are prepaid, and subscriptions run until terminated. A Consumer may cancel a new
subscription after five (5) months with a notice period of the current payment month plus one (1) month, unless
otherwise stated by the Organiser during the purchase and/or in the confirmation email. Outside of the initial
binding period, a consumer can cancel their subscription with a notice period of the current payment month plus
one (1) month. If, for example, the Consumer cancels the subscription on 16th of May, then the Consumer’s
subscription will run until 30 June (current payment month = 15 May - 31 May + one month =1 June - 30 June). The Consumer will have continued access to
  all events covered by the subscription ticket for the remainder of Consumers paid subscription period, but Consumer will not receive a refund of any subscription fees paid. After termination of Consumers subscription, Consumer will continue to owe any
  accrued amounts due under these Terms and not yet paid. Consumer acknowledge and agree that termination of Consumers subscription is Consumers sole recourse if Consumer have any dissatisfaction, issue or concern related to the events covered by the
  subscription ticket, the Services or these Terms, including subscription fees, applicable taxes, or billing methods; or any changes thereto.
4.4 Exceptions
Any provisions that by their nature should survive termination of these Terms will do so.
5. Release and Indemnity
Users agree to cover Billetto if their use of the Services causes Billetto to face legal or other claims or expenses.
5.1 Release
Users hereby agree to release Billetto from any damages and losses arising out of a dispute between Users and a third party (including other Users) in connection with events listed on the Services or the Services themselves.
5.2 Indemnity
Users agree to indemnify and hold Billetto and its representatives harmless from any and all damages or losses that result from any claim, suit, or other proceeding made by any third party relating to Users’ breach of these Terms, use of the Services
  in violation of these Terms, or breach of applicable laws and regulations.
6. Disclaimer of Warranty & User Risk
Billetto strives to provide the Services as expected by the Users, but certain things cannot be guaranteed.
The Services are provided “as is.” Billetto expressly disclaims all warranties of any kind. Billetto makes no warranty that the Services will meet a User’s requirements or be uninterrupted, secure, and error-free.
Users agree that Billetto has no control over and cannot guarantee the quality, accuracy, safety, or legality of any event or Content provided by Users.
Billetto is not responsible for any liability arising from acts or omissions by any third party that Billetto requires to provide the Services.
Consumers understand that certain events may carry intrinsic risk, and that participation in those events implies voluntary acceptance of those risks.
The foregoing disclaimers apply to the maximum extent permitted by law.
7. Limitation of Liability
7.1 Limitation of Liability
To the extent permitted by applicable laws, Billetto and entities associated with Billetto’s provision of Services will not be liable to Users or third parties for any damages.
7.2 Exceptions
Any warranty or right that by law cannot be excluded or limited is not excluded or limited by these Terms. Only those liability limitations which are lawful in your jurisdiction will apply.
8. Services License
8.1 License to Services
Billetto grants Users a limited, non-exclusive, non-transferable, revocable right to use our Services in their capacity as either Consumer (to discover and attend events) or Organiser (to create events and sell tickets).
Organisers’ and Consumers’ use of the Services must comply with these Terms and any applicable laws.
8.2 Restrictions
Users agree that they will not copy or create derivatives of the Services, reverse engineer any part of the Services, use the Services for any commercial purposes not explicitly specified, remove or alter any proprietary notices on the Services, or in
  any way interfere with or disrupt the Services.
8.3 Copyrights & Intellectual Property
Users agree that all Site Content may be protected by copyrights, trademarks, or other intellectual property laws. Billetto may own the Site Content or portions of the Site Content may be made available to Billetto through arrangements with third parties.
Site Content included in or made available through the Services is the exclusive property of Billetto and is protected by copyright laws. Users agree to use the Site Content only for purposes permitted by these Terms and any applicable laws. Any rights
  not expressly granted herein are reserved.
8.4 Trademarks
The trademarks, service marks and logos of Billetto used in connection with the Services are registered and unregistered trademarks or service marks of Billetto. Other company, product, and service names used in connection with the Services may be trademarks
  or service marks owned by third parties.
Users do not have license or right to use any displayed Trademark without prior written consent of Billetto.
The Trademarks may not be used to disparage Billetto or any third party or in a manner that may damage any goodwill in the Trademarks.
Use of any Trademarks as part of a link to or from any site is prohibited without Billetto’s prior written consent.
All goodwill generated from the use of any Billetto Trademark will inure to Billetto's benefit. A number of issued and pending patents apply to the Services. Site Content may also be protected by copyrights owned by Billetto and/or third parties. Users
  that copy portions of the Services are in violation of these patent rights and copyrights.
9. Organiser Obligations Regarding Permits & Licenses
If you are an Organiser, you represent and warrant to us that:
You and your affiliates will obtain, prior to the start of ticket sales, all applicable licenses, permits, and authorisations ("Licensure") with respect to your events.
You and your affiliates will comply and ensure that the venues for each of your events will comply with all applicable laws.
You will only request that Billetto offer tickets to an event after you have obtained any specific Licensures for such event.
You hereby agree to release Billetto, its representatives, and partner companies from all damages arising out of or in any way connected with your or your affiliates' Licensure or any failure to obtain or maintain any Licensure.
Upon reasonable request of Billetto, you agree to provide evidence of relevant Licensure and related information prior to offering tickets or registrations for your event
10. Copyright Takedown Notices
If you are a copyright owner or represent a copyright owner and you believe that any content on the Sites infringes your copyrights, you may submit a notice to
support@billetto.com.
11. Ban on Commercial Use
The Site Content is not for commercial use by the Users. Users have no right to and agree not to use any Site Content for their own commercial purposes or to use any means to extract data from the Site(s).
12. Fees & Refunds
12.1 Billetto Fees
It is free for Users to create an account, list an event, or access the Services. However, sale of paid tickets, hereunder subscription tickets, and registrations carries a fee. Fees may vary based on individual agreements between Billetto and certain
  Organisers.
Organisers may choose to pass the fees along to Consumers, in which case these will be shown as “Fees” on the applicable event page. Organisers may also choose to instead absorb the fees into the ticket or registration price and pay these fees out of
  gross ticket proceeds.
Consumers may be charged other fees including taxes, ticket insurance, etc. Therefore, the total fee paid by Consumers may be different from the fees charged by Billetto to the applicable Organiser or the standard fees described on the Services to Organisers.
Billetto does not control or have information about fees charged by an individual User’s bank or credit card company. Users must check with their bank or credit card company in order to understand all applicable fees, surcharges, and currency conversion
  rates prior to transacting on Billetto.
12.2 Transfer of Tickets
If you wish to transfer tickets to an event you have purchased on Billetto, please follow the instructions on the
"How do I transfer tickets to a friend?"
page.
12.3 Refunds
All ticket transactions are between an Organiser and respective Consumers. Therefore, Consumers must contact the applicable Organiser with any refund requests. You can find help with getting a refund
here
.
Consumers that receive a refund must discard any previously delivered ticket(s) and not use it to attend events for which the ticket is issued. Violating this constitutes fraud. Organisers are expected to follow all applicable procedures to verify the
  validity of tickets. Billetto will not be held liable for any costs arising from a failure by Organisers to check validity of tickets or for any costs and damages arising from fraud or purchase of tickets via non-official means.
Before purchasing tickets, it is the Consumer’s responsibility to carefully review all aspects of events covered by such tickets, including event restriction, dates, pricing, and charges. Billetto will not issue any refunds for any lost, stolen, destroyed,
  or damaged tickets, or as under any other circumstances except in the limited cases explicitly described in this Agreement. If Billetto terminates a subscription ticket, the Consumer must immediately stop using such ticket and/or attending events covered
  by such ticket. However, if the Consumer has subscribed to and paid for a subscription ticket, and Billetto and/or Organiser terminate or cancel such ticket before the end of a paid subscription period, or Billetto terminates Consumers account before
  the end of a paid subscription period for reasons other than Consumers breach of these Terms, Billetto will refund a prorated portion of the applicable subscription fee corresponding to the portion of the paid subscription period for which our action
  caused Consumer not to have access to the events covered by the subscription ticket. If Billetto terminate or cancel Consumers subscription ticket because Consumer breached these Terms, Consumer will not be entitled to any refund.
Even if a refund is issued by Organiser, Billetto’s Fees will be deducted from the refund amount, regardless of whether the fee is included or excluded from the ticket price. The Consumer may apply for a refund prior to the event in question provided
  that tickets for the event remain on sale. The Consumer may apply for a refund of a subscription ticket prior to the beginning of the subscription period provided that the subscription tickets remain on sale. Acceptance of refunds is determined by the
  Organisers refund policy and it is the Consumers responsibility to check this policy with the Organiser prior to purchasing any ticket.
Should an event be cancelled, the Organiser of the event will inform the User prior to such cancellation and will refund to the User the ticket price minus the Billetto Fee. However, for subscription tickets cancellation of one
  or more events covered by such ticket will not entitle the Consumer to a refund of the subscription fee or any part thereof. The Organiser of an event covered by a subscription ticket will inform the Consumer prior to any cancellation or change of the
  events coved by such ticket.
Notwithstanding anything to the contrary in these Terms any and all claims for refunds become obsolete three (3) years from the time where such claim arose.
13. Billetto User Accounts
Billetto requires Users to register for an account in order to access certain features and functionality. If a User has no account at the time of purchase, Billetto will create an account for the User. Users are aware and accept that when a Billetto account
  is created, a public profile is also created. Users are aware and accept that they can opt out of this by accessing Account settings.
Users agree to follow certain rules when creating an account, including the following:
You agree to follow all applicable laws when creating an account.
You agree to provide accurate information about yourself or the entity you use the Services on behalf of. You also agree to update this information if it changes.
If there is a dispute about account ownership between people or entities, Billetto will be the sole arbiter of such dispute. Billetto's decision will be final and binding on all parties and may include suspension or termination of the account in question.
If you are using the Services on behalf of a company or other entity, we expect that you have the authority to legally bind that entity and grant all permissions and licenses provided in these Terms.
Billetto allows Users to add “sub-users” to their accounts and grant certain permissions to these sub-users. Users are solely responsible for all activity taking place under their account, including that by sub-users. Users must keep all relevant passwords
    and account details confidential. Rules that apply to the User’s account will apply equally to any third parties to whom the User grants account access.
Users agree to promptly notify Billetto in case of any unauthorised use of their account or any other breach of security. Users are responsible and will be held accountable for any activity occurring under their account.
Billetto uses third party retargeting which allows us to advertise to Users who have visited our website or company pages on third party platforms, personalise every ad for every User automatically, and use dynamic ads that automatically show Users
  items they're most interested in. For information on third parties Billetto work with to provide specific functionality please go to our list of
Sub-Processors
.
14. User Content
All Content is the sole responsibility of the person from whom such Content originated. Billetto does not control and is not responsible for user submitted Content and that by using the Website, you may be exposed to Content that is offensive, indecent,
  inaccurate, misleading, or otherwise objectionable. Furthermore, the Site may contain links to other websites, which are completely independent of Billetto.
We make no representation or warranty as to the accuracy, completeness or authenticity of the information contained in any linked Site. Likewise, Billetto makes no representation or warranty as to the accuracy, completeness or authenticity of the information
  contained in any such Content posted on, transmitted through, and available through the Site.
Users of the Site bear all risks associated with the use and/or reliance upon any Content, and/or the representations made therein, and under no circumstances will Billetto be liable in any way for any Content or for any loss or damage of any kind incurred
  as a result of the use of any Content posted, emailed or otherwise made available via the Site.
You acknowledge that Billetto does not prescreen or approve Content prior to posting. Billetto makes no representations and/or warranties to any of the claims made in any posting on reviews and comments, personal profile, listings, postings, descriptions,
  messages, group discussions, guides, and message boards or otherwise of any Content, by any user.
And further, as to Content: (i) You understand and agree that Billetto may review and delete any Content that in the sole judgment of Billetto violates this Agreement or which might be offensive, illegal, or that might violate the rights, harm, or threaten
  the safety of others; (ii) You are solely responsible for the Content that You publish or display; and (iii) by posting Content to any public area of the Site, You automatically grant, and You represent and warrant that You have the right to grant,
  to Billetto an irrevocable, perpetual, non-exclusive, fully paid, worldwide license to use, copy, perform, display, and distribute such information and content and to prepare derivative works of, or incorporate into other works, such information and
  content, and to grant and authorise sublicenses of the foregoing.
Billetto reserves the right to investigate and take appropriate legal action in its sole discretion against anyone who violates this provision, including without limitation, removing the offending communication from the Site and terminating the membership
  of such violators. The following is a partial list of the kind of Content that is illegal or prohibited on the Site:
Content that (a) is patently offensive to the online community, such as Content that promotes racism, bigotry, hatred or physical harm of any kind against any group or individual; (b) harasses or advocates harassment of another person; (c) involves the
  transmission of \"junk mail", "chain letters," or unsolicited mass mailing or "spamming"; (d) promotes information that You know is false, misleading or promotes illegal activities or conduct that is abusive, threatening, obscene, defamatory or libelous;
  (e) promotes an illegal or unauthorised copy of another person's copyrighted work, such as providing pirated computer programs or links to them, providing information to circumvent manufacturer-installed copy protect devices, or providing pirated music
  or links to pirated music files; (f) contains restricted or password only access pages, or hidden pages or images (those not linked to or from another accessible page); (g) displays pornographic or sexually explicit material of any kind; (h) provides
  material that exploits people under the age of 18 in a sexual or violent manner, or solicits personal information from anyone under 18; (i) provides instructional information about illegal activities such as making or buying illegal weapons, violating
  someone's privacy, or providing or creating computer viruses; (j) solicits passwords or personal identifying information for commercial or unlawful purposes from other users; (k) engages in commercial activities and/or sales without our prior written
  consent such as contests, sweepstakes, barter, advertising, and pyramid schemes; or (l) post nonlocal or otherwise irrelevant Content, repeatedly post the same or similar Content or otherwise impose an unreasonable or disproportionately large load on
  our infrastructure. Even though all of this is strictly prohibited, there is a small chance that You might become exposed to such items and You further waive Your right to any damages (from any party) related to such exposure.
Billetto may use certain User content, included but not limited to a User’s name, logo, event picture, to identify them as a Billetto customer both on the Services and in promotional materials.
Billetto may preserve User Content and account information and disclose these if required to do so by law, to comply with legal process, to respond to claims that any User Content violates the rights of third parties, to enforce these Terms, or to protect
  the rights and safety of Billetto, its users, and its representatives.
15. Notices
Billetto may send notices to Users via emails registered in Billetto’s records. Billetto may also provide notices of changes to these Terms or other matters by displaying notices or links to notices on the Services.
Notices to Billetto can be sent to
support@billetto.com
.
16. Ongoing Changes to Terms & Conditions
Billetto reserves the right to modify these Terms from time to time. If these changes are considered material, Billetto will inform the Users by posting the changes on the Services or sending emails or messages to the Users.
Users are responsible for staying up to date with the posted changes. Continued use of the Services following any changes constitutes acceptance of those changes and the updated Terms.
Billetto cannot guarantee availability of certain product features or functionality. Billetto reserves the right to modify or discontinue any part of the Services or the entire Service.
17. Assignment
Billetto may freely assign these Terms and Billetto’s rights and obligations under these Terms to an affiliate or another entity without consent or approval by the Users.
18. Scope of Agreement
These Terms govern the use of Billetto Services and constitute the entire agreement between Users and Billetto.
In the event of a conflict or inconsistency between the Billetto Terms and conditions and the terms of other parties, included but not limited to payment processing partners and any other services providers, the Billetto Terms and conditions shall prevail.
These Terms supersede any prior agreements or communications other than a written agreement for Services between a User and Billetto relating to a specified event(s).
19. Applicable Law and Jurisdiction
This Agreement shall be governed and construed in accordance with the applicable law of the country where the Billetto entity is registered, as stated in article 1.2 of this document, and parties hereby submit themselves to the exclusive jurisdiction
  of the Courts in the countries stated above in respect to  any claim (including non-contractual disputes or claims).
20. Linked Accounts & Third-Party Sites
Users acknowledge and agree that Billetto does not control and is not responsible for the availability of any external websites or resources that may be linked to by Billetto or other Users.
Billetto is not responsible or liable for any Content or other materials on such websites / resources or any damages or losses related to them, even where such websites / resources are connected with Billetto partners or third-party service providers.
21. Force Majeure
Billetto shall not be responsible for any delay in, or failure of, the Service or the internet due to any occurrence commonly known as “force majeure,” including war, riots, embargoes, terrorism, strikes, or other concerted acts of workmen (whether of
  Billetto or others) casualties or accidents, or any other causes, circumstances, or contingencies beyond Billetto’s, which prevent or hinder the performance of Billetto of any of its obligations hereunder.
22. Other Provisions
Failure by Billetto to enforce any part of these Terms does not constitute a waiver of Billetto’s right to enforce the Terms at a later point.
Any provision of these Terms that is found to be unenforceable will be limited to the minimum extent necessary. Other provisions of these Terms will remain in full force and effect.
Section titles and numbering in these Terms has no legal effect. Billetto may freely assign any of its right and obligations under these Terms. The Terms may be translated into other languages. If there is a conflict between the English version and a
  translated version, the English version will have precedence.
Privacy Policy
(
back to top
)
The privacy of your Personal Data is very important to us. This Privacy Policy includes important information about your Personal Data and other relevant topics. Please read it carefully.
Billetto complies with the EU General Data Protection Regulation (2016/EC/679), or "GDPR."
1. About This Policy
1.1 Definitions
“Services” refers to Billetto’ s services and features made available online (via Billetto websites), offline (e.g. support), and through mobile applications.
“Content” refers to any material such as data, text, design elements, sounds, video, etc. that is made available by Billetto.
"Organiser" refers to event organisers or promoters using the Services to create and promote their events.
“Consumer” refers to anyone using the Services to consume information, purchase tickets, attend Events, etc.
“Users” or “you” is a blanket term for Organisers, Consumers and third parties using the Services.
"Billetto," "we," "us," or "our," refers to Billetto website(s), apps, physical locations, employees, other representatives, etc.
“Personal Data” - information collected from Users that is associated with or can be used to identify a person.
1.2 Billetto Entity
If you access the Billetto platform from the domains: Billetto.dk, Billetto.eu, Billetto.nl. Billetto.ie, Billetto.fr, Billetto.fi, Billetto.it, Billetto.es, Billetto.pl, Billetto.at, Billetto.be, Billetto.pt, then you are contracting with the following entity:
Billetto ApS
Dronningens Tværgade 9, 2. Sal
1302 København K
Denmark
Company registration no. DK32569080
If you access the Billetto platform from the domain Billetto.se, then you are contracting with:
Billetto AB
C/O Hellström Advokatbyrå, box 7305
11130 Stockholm,
Sweden
Company registration no.: 559062609801
If you access the Billetto platform from the domain Billetto.no, then you are contracting with:
Billetto AS
C/O House of Business Solli AS
Henrik Ibsens Gate 90
0255 Oslo
Norway
Company registration no: NO996155064
If you access the Billetto platform from the domain Billetto.co.uk, then you are contracting with:
Billetto UK Limited
6th Floor 9 Appold Street
EC2A 2AP London
United Kingdom
Company registration no.: 08364593
VAT registration no: GB157940286
1.3 Service Scope
Billetto provides the following services:
Displaying and listing events as submitted by the Organiser
Accepting and processing online orders for tickets to the event
Providing Consumers with a confirmation number for their transaction and their ticket
Assisting event organiser in marketing their events to relevant attendees
Providing tools and platform for event organisers to create, manage, ticket, and promote their events
Complete descriptions of specific services can be found on the relevant Billetto sites.
1.4 Non-Personal Data
Information that cannot be used to identify a specific person is considered "Non-Personal Data." Billetto may collect such Non-Personal Data when users interact with the Services. The stipulations in this Privacy Policy do not apply to Non-Personal Data.
2. Types of Personal Data Collected
When Users interact with Billetto through the Services, we may collect Personal Data. This may be both on our own behalf and on behalf of an Organiser who uses our Services to manage and promote events. This distinction is important for the purpose of EU data protection. It is explained in detail later in this Privacy Policy.
2.1 Data on All Users
Information provided by Users:
Users may share Personal Data with Billetto when they voluntarily provide such information while using the Services. This includes registering for a User account, contacting Billetto with questions, responding to surveys or browsing the Services.
The Personal Data collected by Billetto includes but is not limited to Users’ name, email address, and other information that enables Users to be personally identified.
Information collected automatically:
Technical data sent from the User’s computer or mobile device while using the Services is called “Automatic Data.”
Automatic Data may include but is not limited to identifiers associated with your device (e.g. IP address), characteristics of your device or browser, activity statistics while using the Services, and other data collected through Cookies and similar tracking technologies.
To find out more about how we use Cookies and similar tracking technologies, please refer to our
Cookie Statement
.
Billetto’s website uses Google Analytics, a service which transmits website traffic data to Google servers. This instance of Google Analytics does not identify individual users or associate your IP address with any other data held by Google. Reports provided by Google Analytics are used to help us understand website traffic and webpage usage.
You may opt out of this tracking at any time by activating the “Do Not Track” setting in your browser.
Whenever a User’s Personal Data is submitted, it may be associated with other Non-Personal Data collected by Billetto or third parties. In such cases, Billetto will treat the resulting combined data as Personal Data until a it can no longer be associated with or used to identify a User.
2.2 Data on Organisers
Billetto collects additional Personal Data on Organisers using the Services.
Information provided by Organisers:
In order to facilitate payouts to Organisers, Billetto will collect the necessary financial information (e.g. bank account information) directly from the Organisers.
Information obtained from other sources:
Additionally, Billetto may request and collect Personal Data from third-party sources including other websites, payment processing partners, Organiser’s bank, and so on.
2.3 Data on Consumers
Billetto collects additional Personal Data on Consumers using the Services.
Information provided by Consumers:
Users who register for paid events will be providing financial information like credit card details and billing address. Some of this information may constitute Personal Data.
In addition, Organisers can ask to collect virtually any information from Consumers when Consumers register for an Organiser’s event listed on the Services. Billetto does not control any such Personal Data collected by the Organiser. All Personal Data collected on behalf of an Organiser is made available to the Organiser in accordance with "Disclosure & Transfer of Personal Data" below.
Information obtained from other sources:
Additionally, Billetto may request and collect Personal Data from third-party sources including Organisers, social media, other Consumers, payment processing partners, credit card issuing bank, and so on.
3. How Personal Data Is Used
Personal Data may be used as follows:
3.1 Specific Purposes
Any Personal Data provided in connection with a specific purpose may be used by Billetto in connection with that purpose. For example, if you contact Billetto by email, we will use the Personal Data you provide in our response and will respond to the email address provided.
3.2 Use of Services
If you provide Personal Data in order to use the Services, this Personal Data will be used to provide you with access to the Services and to analyse your use of the Services.
3.3 Internal Purposes
Billetto may use your Personal Data for internal business purposes such as helping us improve the Content and functionality of the Services, to understand our Users, to protect against wrongdoing, to enforce the Terms of Service, and in general to manage the Services and the Billetto business.
Billetto uses an AI-solution to generate recommendations with the purpose of displaying the most relevant content to the User on Billettos website as well as in emails sent to Users. In this regard, Billetto shares data connected to your purchase of tickets and data collected from cookies with the AI-solution
3.4 Marketing Communications
Depending on your marketing preferences and applicable consent given, we may use your Personal Data to contact you for marketing and advertising purposes, such as letting you know about upcoming events, sharing promotional materials with you, or displaying promotional Content on the Services.
Billetto reserves the right to market products or services of Billetto and/or Organiser to you, similar to those previously purchased by you.
See "Opting Out" below to learn how you can opt out of Billetto Marketing Communications.
3.5 Other
If your Personal Data is to be used in any manner inconsistent with this Privacy Policy, we will inform you of this prior to or while collecting Personal Data and will obtain your consent prior to its use.
3.6 Data Aggregation
To improve our Services, we may conduct research on User demographics, interests, and behaviour based on Personal Data and other collected information. We typically conduct this research on an aggregate basis, which means it does not identify an individual User.
Personal Data that is in such aggregated form is considered Non-Personal Data for the purposes of this Privacy Policy.
4. Disclosure & Transfer of Personal Data
4.1 No Sale of Personal Data
Billetto does not sell Personal Data to any third party, including advertisers.
Under certain circumstances outlined below, we may disclose or transfer your Personal Data to specific third parties without additional notice.
4.2 Transfer of Business
In the course of conducting business, Billetto might sell or buy assets or other businesses.
Personal Data may be part of transferred assets in the event of a merger, reorganisation, or similar. You acknowledge and agree that any successor to or acquirer of Billetto or its assets will have the right to use your Personal Data and other information in accordance with the terms of this Privacy Policy.
4.3 Subsidiaries, Affiliates, and Parent Companies
Your Personal Data may also be shared with Billetto parent companies, subsidiaries, or affiliates for purposes consistent with this Privacy Policy. Such entities will be bound to maintain that Personal Data in accordance with this Privacy Policy.
4.4 Service Providers
By using a third-party login, e.g. Facebook Login, information will be transferred between such third party and Billetto. For more information see the privacy policy of relevant third party. Such log in methods are optional and can be unlinked at any time.
Billetto may share your Personal Data with third-party service providers who process Personal Data on behalf of Billetto to perform certain business-related functions. These companies include our marketing agencies, database service providers, email service providers, and others as set out in the list of
Sub-Processors
.
If we engage another company to perform such functions, we may provide them with information, including Personal Data, that is necessary for them to do so.
4.5 Organisers
When Consumers purchase tickets to, register for, or donate to an event through the event page on the Services, we provide the Personal Data entered to the Organiser of such event.
An Organiser may also appoint a third party to create an event on its behalf ("Third-Party Organisers"). In such cases, Billetto may provide your Personal Data to the Third-Party Organisers on behalf of the Organisers. Billetto is not responsible for the actions of these Organisers or their Third-Party Organisers with respect to your Personal Data.
It is important that Consumers review the applicable policies of the Organisers or Third-Party Organisers before providing Personal Data or other information in connection with that event.
4.6 Third-Party Connections
Users can connect their Billetto account to other accounts on third-party services like Facebook. In such cases, Billetto may use information relating to Users’ third-party accounts in accordance with this Privacy Policy.
4.7 Legal
We may disclose your Personal Data if required to do so by law or if we believe in good faith that such action is necessary to comply with a legal obligation, protect our rights and interests, prevent or investigate any wrongdoing related to the Services, protect the personal safety of our Users or the public, or to protect against legal liability.
5. Storage and Handling of Personal Data
Your Personal Data may be stored by Billetto or by third parties to whom Billetto transfers this data in accordance with this Privacy Policy.
We take all reasonable steps to protect your Personal Data from any loss or misuse. However, no network, technical equipment, or digital transmission is guaranteed to be fully secure or error free. Therefore, Users should take special care in deciding what information they send to us via electronic means. Please keep this in mind when disclosing any Personal Data.
We ensure that our User’s Personal Data is only handled by employees who are authorised to do so. If such authorisation is revoked or expires, we take steps to immediately cease these employees’ access to Personal Data. These employees are also bound by applicable non-disclosure laws.
6. Your Control Over Your Personal Data
Users can request access to Personal Data Billetto stores about them. Users can also ask Billetto to correct, update, or delete any Personal Data about them.
If you are a registered User, you can exercise these rights by logging in and visiting the “My Data” page. Both registered and unregistered Users may also exercise these rights by contacting us directly by sending an email to
support@billetto.com
.
If Users request Billetto to delete their Personal Data, Billetto is authorised to delete or anonymise such Personal Data, even if this action removes the availability of this Personal Data to the Organiser.
However, Consumers should understand that even if their Personal data is deleted or anonymised in this manner, that data may still be available in the Organiser's own databases, in cases where Billetto transmitted such data to the Organiser before receiving the User’s request to delete or anonymise it.
Billetto will consider and respond to all data update / deletion requests in accordance with applicable law, however Consumers are encouraged to contact the Organiser(s) directly with any request for deletion of Personal Data.
You understand and accept that you are always responsible for your login information (i.e. user ID/name, password, card number, security questions and answers etc.). This responsibility applies even if you change your login information. This information must be kept confidential at all times and must not be shared with or disclosed to others. If your login information are revealed or if you suspect that someone else has learned or obtained them, you are responsible for taking all necessary measures to ensure compliance with the terms and conditions you agreed to when you created your login information. You must also advise Billetto immediately.
7. Retention of Personal Data
Billetto may retain a User’s Personal Data as long as the User is registered to use the Services. You may close your account at any time by
contacting us
.
Billetto may retain Personal Data for an additional period as is permitted or required under applicable laws. Even after we delete your Personal Data, it may continue to exist on e.g. backup media for an additional period of time for legal reasons or for legitimate and lawful business purposes.
8. Cookies & Other Tracking Technologies
Please refer to our
Cookie Statement
to learn about our use of cookies and other similar technologies.
9. User Choice
Users have several choices when it comes to their Personal Data:
9.1 Limited Provision of Personal Data
You can always browse the Services without providing any Personal Data or only providing limited Personal Data. If you choose to do so, you may be unable to use certain functionality of the Services. For instance, your name and email address are required by the Organisers to sell you tickets.
9.2 Opting Out
9.2.1 Marketing Communications from Billetto
Billetto may send Users electronic marketing communications, depending on Users’ account settings and consents given.
Users can at any time "opt out" of receiving these communications by using the "Unsubscribe" link at the bottom of any such communication.
9.2.2 Social Notifications
If Users connect their Facebook account or sign up for other social media integrations that include social notifications, Users will receive such social notifications. Users can manage social notifications directly on the related social accounts or disconnect these accounts from Billetto at any time.
9.2.3 Responsive & Transactional Communications
Certain electronic communications from Billetto are responsive to User requests. For example, Billetto must email a ticket on behalf of the Organiser to any Users who purchase it on the platform.
Similarly, Billetto will respond to emails sent to our customer service team via the email address provided.
These responsive and transactional communications will always be sent, regardless of the User’s “Opt out” status.
9.2.4 Data Retention
Regardless of your “Opt out” status, we may retain your Personal Data in accordance with this Privacy Policy. We will, however, no longer use this data to contact you.
Please note: Organisers who have received your Personal Data in accordance with this Privacy Policy may still continue to use that Personal Data to contact you if their own privacy policy allows for that. However, they may no longer use the Billetto platform to do so.
10. Exclusions
10.1 Personal Data Users Provide to Others
This Privacy Policy does not apply to any Personal Data that a User may provide to another User through the Services or other means. This includes Personal Data provided to Organisers on event pages or information posted publicly on the Services.
10.2 Links to Third Party Sites
This Privacy Policy applies only to the Services. Billetto Services may contain links to other websites that are not operated or controlled by Billetto ("Third-Party Sites").
The policies and procedures described in this Privacy Policy do not apply to Third-Party Sites. Links from Billetto to Third-Party Sites do not in any way imply that Billetto endorses or has reviewed these sites. We suggest that Users contact such sites directly for any information on their privacy policies.
11. Users under 17
If you are aged 16 or under, please get your parents’ / guardians’ permission beforehand whenever you provide personal information to Billetto.
12. Ongoing Changes to Privacy Policy
The Services and nature of Billetto’s business may change from time to time. As a result, we might find it necessary to update or modify this Privacy Policy. Billetto reserves the right to do so at any time. We may, but are not required to, provide you with additional notice of such updates via email or notifications on the Services.
Users are encouraged to periodically review this Privacy Policy, especially before providing any Personal Data to Billetto. Continued use of the Services following any updates or changes to this Privacy Policy counts as acceptance of these changes.
If a User finds such changes to the Privacy Policy unacceptable, the User should stop using the Services in any manner.
13. Resolving Disputes
If you have a complaint about Billetto's practices regarding the use of Personal Data, please write to us at:
support@billetto.com
. We will take reasonable steps to work with you in an attempt to resolve your complaint.
14. Transfer of Personal Data to a Third Country
We may transfer your personal information to countries other than the country in which you are resident. Our website servers are mainly located in the EU. However, our group companies and third-party service providers and partners operate in a number of countries, including the US. This means that when we collect your personal information, we may process it in any of these countries.
We implement appropriate safeguards to protect your personal information in those countries in accordance with this Privacy Policy by securing, in our contracts with suppliers and others, that the level of protection is according to GDPR. We contract with third party companies that process your data and may send information to the United States. These third-party companies are required to follow the
Standard Contractual Clauses
for data transfers between EU and non-EU countries issued by the European Commission.
Cookie Statement
(
back to top
)
This Cookie Statement explains how Billetto uses cookies and similar technologies to recognise users who visit our websites or mobile applications (“Online Properties”) and any other webpages, subdomains, etc. that refer to this Cookie Statement.
Cookies Explained
Cookies are small data files that are placed on your computer or mobile device when you visit a website. Cookies are widely used by website owners to make their websites work and to provide reporting information.
Cookies set by the website owner (Billetto, in this case) are called "first party cookies". Cookies set by parties other than the website owner are called "third party cookies". Third party cookies enable third party features or functionality to be provided on or through the website. The parties that set these third party cookies can recognise your computer when it visits the website in question and also when it visits certain other websites.
Billetto’s Use of Cookies
Certain cookies are required for technical reasons in order for our Online Properties to function properly. These are considered "strictly necessary" cookies.
Other cookies let Billetto track and target the interests of our Users to make their experience better.
The specific types of cookies and their function are described below. Please note that the types of cookies may vary depending on the specific Billetto Property.
Essential First Party Cookies
These cookies are strictly necessary to provide you with Services or to use parts of the Site. Because these cookies are strictly necessary to deliver the Online Properties, they cannot be refused.
Users may block or delete these cookies by changing their browser settings. (Read more in “Controlling Cookies” below.). Note that in doing so, the user may be unable to use certain features or Billetto Property may fail to perform.
Analytics and Customisation Cookies
These types of cookies let us collect information that helps understand how BIlletto sites and applications are used, gauge the effectiveness of our marketing efforts, and to help us customise Online Properties for the relevant users.
They are only collected upon User’s explicit consent. To refuse these cookies, please follow the steps described under "Controlling Cookies" below.
Are Social Networking Cookies Allowed?
Yes.
Social cookies are used to let users share content or events through third-party social networking sites. They may also be used for advertising purposes by such social networks.
Targeted Advertising
We do not serve any third-party advertising on our Online Properties. However, organisers listing their events on Billetto may use your information to offer advertising that they find relevant to your interests. Organisers may also use technology that allows them to measure how effective their advertising is. No information collected for such activities allows organisers or Billetto to identify your name, contact information, or other personal details unless you choose to provide these.
Controlling Cookies
You can always decide whether to accept or reject cookies by modifying your browser settings or contacting support@billetto.com. You can find more information about this in your browser’s help menu.
You may continue to use Billetto’s Online Properties even if you reject cookies via your browser. However, your access to certain functionality may be restricted.
Ongoing Updates to the Cookie Statement
We may update this Cookie Statement at any time for operational or legal reasons. Please revisit this Cookie Statement regularly to stay informed about our use of cookies and related technologies.
Further information
If you have any questions about Billetto’s use of cookies or other technologies, please email us at
support@billetto.com
.
Merchant Agreement
(
back to top
)
The stipulations in this Merchant Agreement are incorporated into the Billetto Terms & Conditions by reference. No part of this Merchant Agreement will be deemed to modify in any manner any part of the Terms & Conditions.
This Merchant Agreement contains important information about the terms governing Billetto’s relationship with Organisers using our Services. Please read this Merchant Agreement carefully.
Definitions used in this agreement are explained in our
Terms & Conditions
.
1. Purpose of This Merchant Agreement
This Merchant Agreement outlines the terms and conditions that apply to Organisers using the Services to manage their events and ticketing. By accepting the Terms & Conditions, you agree to the terms of this Merchant Agreement and enter in a binding contract with Billetto.
Billetto will not be bound to any terms to which Billetto has not specifically agreed in writing. Any terms or conditions proposed by Organiser inconsistent with or in addition to the Terms & Conditions of Billetto shall be void and of no effect unless specifically agreed to by Billetto in writing.
Billetto shall under no circumstances be responsible for any downtime and/or disruption of the Service and any direct or indirect loss suffered by Organisers due to such downtime and/or disruption.
2. Registered Organiser Information
2.1 Additional Details
If an Organiser creates a paid event on the Services, Billetto may require the Organiser to provide additional information about themselves or any entity they represent (“Additional Registration Details”). Organisers agree to provide such information in a timely and complete manner and to ensure it stays accurate by maintaining it.
2.2 Authorisation to Disclose
Organiser grants Billetto permission to share information relating to Organiser’s events and transactions on the Services with Billetto’s Payment Processing Partners and Organiser’s bank, where necessary.
2.3 Failure to Provide
Billetto reserves the right to suspend an Organiser’s account and to withhold any amounts due to Organiser if Organiser fails to provide accurate information or to do so within the specified timeframe.
2.4 Auto triggered e-mails
Organiser is aware that certain features provided by Billetto generates automated e-mails to Consumers. It is the sole responsibility of the Organiser to use such automated e-mail service in accordance with applicable law.
2.5 Inbox and notifications
It is the sole responsibility of the Organiser to check inbox and notifications on the Billetto platform on a regular basis. Billetto is not liable for any direct or indirect loss suffered by Organiser due to Organisers failure to comply hereto.
3. Payment Process
3.1 General
3.1.1 Method of Payment
Billetto collects Ticket Proceeds on behalf of the Organiser and thereby acts as a limited payment collection agent through its own Payment Processing Partners. This is referred to as “Billetto Payment Processing” (“BPP”).
3.1.2 Role of Billetto
Other than acting as a limited collection agent on behalf of the Organiser, Billetto does not offer any banking, deposit taking, or similar financial services.
To facilitate BPP, Billetto relies on third-party gateways, payment processors, merchant acquirers, etc. ("Payment Processing Partners"). The rules and regulations of such Payment Processing Partners apply to both Billetto and Organisers.
Organisers may be shown a balance of Ticket Proceeds for their events when logging in to their Billetto account. Please note that this balance represents only a general unsecured claim against Billetto and not a store of value.
3.1.3 Confirmation Messages
Once a Consumer successfully places an order through Billetto, we will generate a confirmation message with a unique confirmation number for that Consumer’s order.
Organiser agrees to unconditionally honour such orders confirmed by Billetto. It is Organiser's duty to verify a Consumer's confirmation number or any event restrictions prior to the event taking place.
3.1.4 Applicable Fees
Billetto charges a service fee (“Billetto Service Fee”) for facilitating the sale of tickets, subscription tickets, paid registrations, collections of donations, and sale of merchandise. Organiser agrees to pay the Billetto Service Fee by absorbing it in the ticket price. Alternatively, Organiser may decide that Consumers will pay the Billetto Service Fee, in which case such fee will be added to the total order price in addition to the ticket face value.
The Billetto Service Fee varies by country and processing currency. The current fees can be found
here
and will be rounded up to the nearest 1 DKK/SEK/NOK and 0.1 GBP/EUR depending on the market. Note that these fees are subject to change, which will be reflected accordingly.
Billetto Charges an Advertising revenue share fee (“Billetto Advertising”) for sourcing page visitor traffic which become Billetto Advertised sales. Organiser agrees to pay the Billetto Advertising revenue share fee by absorbing it in the ticket price. Organisers can always opt out and back in of Billetto Advertising at any time.
The Billetto alternative payment methods fees
Billetto will charge the Organiser extra organiser fees for alternate payment methods, such as (but not limited to) Swish, MobilePay, Paypal, Klarna etc. Such fees cannot be passed on to Consumers. For more information see
here.
Organisers may request additional Services such as marketing, equipment leasing, printed tickets, and so. Any such Services are provided at Billetto’s discretion and are covered by a separate written agreement. These additional Services may incur separate fees (“Secondary Fees”), which will be communicated to the Organiser before Organiser’s acceptance of these Services. The Billetto Service Fee and the Secondary Fees are collectively referred to as “Fees.”
Billetto may offer and charge Consumers for optional add-on services such as but not limited to, ticket insurance, postal delivery, and mobile ticket receipts. Fees for such services are not passed on to Organisers. Billetto has sole discretion to set and collect such fees from Consumers.
3.2 Billetto Payment Processing Procedure
3.2.1 Process
Payment processing takes place via Billetto’s Payment Processing Partners. Billetto transfers all Ticket Proceeds to the bank specified by the Organiser within five (5) business days after the event is successfully completed. Ticket Proceeds originating from the sale of subscription tickets will be transferred to the bank specified by the Organiser within five (5) business days after expiry of the subscription period unless otherwise agreed. It depends on the Organiser’s bank when the transfer will be visible on the Organiser’s account. This transfer is subject to:
Deduction of all applicable Fees
Billetto’s right to set off against any amounts owed to us under this Merchant Agreement, the Terms & Conditions, or any other agreements between Billetto and the Organiser
Any other deductions covered by this Merchant Agreement
Any established reserves as described later in this Merchant Agreement
All payouts are made exclusively to the payout account provided by the Organiser on the Services under “Bank Details.” Organisers agree that Billetto relies solely on the bank details provided to facilitate the transfer of Ticket Proceeds, even if these details are inaccurate. Organisers agree to reimburse Billetto for any losses that result from our reliance on provided bank details.
As set out above payouts are expectedly paid out within five (5) working days after an event is successfully completed. However, due to external factors, for which Billetto is not responsible, payouts may be delayed.
3.2.2 Billetto as a Collection Agent
Organiser hereby appoints Billetto as a limited payment collection agent for the sole purpose of collecting payments made by Consumers for Organiser’s events through Billetto’s Payment Processing Partners.
All payments made by a Consumer to Billetto are to be considered the same as payments made directly to Organiser. Organiser will provide all advertised goods and services to the Consumer as if Organiser had directly received the Ticket Proceeds from such Consumer, even where Billetto is yet to transfer such Ticket Proceeds.
Organiser agrees that in its role as limited agent, Billetto is authorised to:
Enable Consumers to transfer tickets, where this is permitted by the Organiser
Retain and disburse Ticket Proceeds on Organiser's behalf as outlined in this Merchant Agreement.
Issue refunds to Consumers
Manage credit card chargebacks
Billetto assumes no liability for Organiser’s acts or omissions. Organiser understands that Billetto's obligation to transfer Ticket Proceeds to the Organiser is conditional upon receiving these Ticket Proceeds from Consumers.
3.2.3 Prepayments
All Ticket Proceeds for a given event are earned by Organiser only after the conclusion of the applicable event respectively after the conclusion of the last event in the subscription period.
If agreed upon in a separate written agreement, Billetto may transfer a portion of Ticket Proceeds to Organiser prior to completion of the applicable event (“Prepayments”). Organiser agrees that such Prepayments are merely advances of amounts that may become due to Organiser.
Billetto may at any time terminate or suspend Organiser's right to receive Prepayments or alter the terms of such Prepayments made to Organiser. In addition, Billetto may demand back such Prepayments depending on refunds, chargebacks, customer complaints, suspicions of fraud, any breaches of the Terms & Conditions and this Merchant Agreement, and similar reasons. In such cases, Organiser is to promptly pay back the amount demanded.
3.2.4 Event Cancellations & Failure to Perform
In case of a cancelled event or risk of cancellation and other non-performance, Billetto will make no or reduced payments to the Organiser, unless Billetto receives adequate security for Organiser's obligations under this Merchant Agreement.
No Ticket Proceeds will be earned until the event is successfully completed, respectively until the last event in a subscription period is successfully completed. If a Prepayment has already been made to an Organiser of a cancelled event, that Organiser is to promptly return such Prepayment to facilitate any refunds. If an Organiser fails to remit an amount sufficient to cover refunds, Organiser agrees that this amount will become due and owing from the Organiser to Billetto, until it has been repaid in full. In the event that the organiser cancels or postpones an event in communication outside the Billetto platform, Billetto will have right to cancel the event and refund all ticket buyers (without fees or services).
3.2.5 Right of Setoff & Reserves
Billetto has the right to retain a percentage of fees to fund a reserve as necessary to secure the performance of Organiser’s obligations or to protect Billetto against fraudulent or erroneous activity.
This right to hold a reserve will be in place until Organiser discharges all its obligations under any applicable agreements with Billetto or otherwise provides Billetto with adequate security for such obligations.
The reserve is also subject to the right of setoff. If any such setoff does not fully cover the amount due by the Organiser under any applicable agreement, this amount will become due and owing from the Organiser to Billetto, until it has been repaid in full.
3.2.6 Chargebacks & Reversals
Organiser is liable for any credit card chargebacks and similar transaction reversals against Billetto with respect to Organiser’s events, except where such chargebacks are caused solely by Billetto’s negligence or willful misconduct. Chargeback amounts and dispute fees will be deducted from the organiser’s event revenue prior to this being transferred to the organiser. Organiser is also liable for any additional fees incurred by Billetto in connection with such chargebacks. When asked to do so, Organiser agrees to reimburse Billetto promptly and fully for such amounts.
Billetto will use reasonable efforts to represent such chargebacks and reversals on behalf of the Organiser. Organiser agrees to use reasonable efforts to cooperate with Billetto in case of such representment. However, Billetto has no obligation to represent any chargeback it believes it is likely to lose or if the that relates to a transaction that is to be refunded according to refund policy.
3.2.7 Currencies
BPP Service is only available for certain currencies and for Organisers in certain locations. Ticket Proceeds collected in a currency may only be transferred to Organiser in that currency. Billetto does not offer currency conversions. Different payment processing options may be available depending on the currency and location.
3.2.8 E-Invoicing
Additional terms apply if the Organiser elects to use the “E-Invoicing” option.
If “E-invoicing” is enabled, Consumers will have the option to select “Pay with E-Invoice” as a method of payment during checkout. In such cases, Billetto will collect Consumer data necessary to issue the invoice and pass this data on to the Organiser.
It is the Organiser’s responsibility to:
Issue the invoice to the relevant Consumer
Collect the payment directly from the Consumer
Mark the order as “Paid” in the designated area of the Services
Once an order is marked as “Paid,” Billetto will send the order confirmation and issue a ticket to the Consumer in accordance with Terms & Conditions and this Merchant agreement. Please note that with “E-Invoicing,” the transaction takes place solely between Organiser and the applicable Consumer. Billetto does not facilitate and is not liable for this transaction.
3.2.9 Vouchers and gift cards
Organisers shall not sell or otherwise offer vouchers and/or gift cards via the Service.
3.2.10 Resellers
Organisers shall not resell tickets to events (also known as secondary ticketing) via the Service.
3.2.11 Billetto Advertising
Billetto Advertising markets the organiser’s event(s) directly to consumers across Billetto’s own channels and non-Billetto channels. Billetto marks each order with a source. If the source of the order is Billetto Advertising and the organiser is opted in for Billetto Advertising at the time when the order is created an Advertising fee will be deducted. Organiser can choose to Opt-out and back in of Billetto Advertising at any time. See price
here
. The source of the order is based on UTM tags and it is organisers own responsibility not to  share links with Billetto defined UTM tags.
3.3 Refunds
3.3.1 Refund Policy & Process
Any and all refunds relate solely to the face value of the ticket, respectively the face value of the subscription ticket. Additional Fees such as the Billetto Service Fee are not refunded.
Organiser fees such as fees for alternate payment methods and Billetto Advertising fees are not refunded and are deducted from Ticket Proceeds.
It is up to the Organiser to set and communicate the Organiser’s refund policy, as long as it does not conflict with the Terms & Conditions, this Merchant Agreement, or any other agreement between Billetto and the Organiser. Such refund policy must also follow the minimum requirements as set out in
Organiser Refund Policy Requirements
.
Refunds must be approved by Organiser and will be processed by Billetto. In case of cancellation or non-performance of an event, refunds are subject to the following requirements:
If an event is cancelled, Organiser agrees to return, within 5 days of a cancellation, any applicable Prepayments to Billetto so that refunds can be processed.
Organiser agrees that no refunds will take place outside of the Billetto platform.
Organiser agrees to inform Consumers of any event cancellation as soon as reasonably possible and no later than the event start time.
In case the organiser fail to notify Billetto of an event cancellation and Billetto in good faith pay out proceeds from such event to the organiser, the latter shall be obligated to return an amount equivalent to the proceeds to Billetto on demand..
Organiser must ensure that the Organiser contact information provided is sufficient to enable Consumers to make refund requests.
Organiser agrees that Billetto has the right to charge the Organiser for the cost of chargebacks in connection with a cancelled event.
3.3.2 Disputes Regarding Refunds
All disputes regarding refunds are between Organiser and its Consumers. Billetto may try to mediate a dispute, but it is the Organiser’s obligation to settle such a dispute. At all times, Billetto will have the right to make refunds on Organiser’s behalf as outlined below.
3.3.3 Mandatory Refunds
Notwithstanding the foregoing, Organiser authorises Billetto to make refunds (in full or in part) in the following situations:
Organiser specifically authorises the refund.
There is a significant discrepancy between the event or events description presented to a Consumer and the actual event(s).
Consumers are unable to attend an event due to Organiser’s failure to plan for capacity, entry and exit, and similar matters, or Consumers would be subjected to safety concerns by attending the event.
Billetto believes in its discretion that specific orders should be refunded under the Organiser's posted refund policy or Billetto's Terms & Conditions and other agreements.
Billetto expects the refund request, if not granted, to result in a chargeback that Billetto is likely to lose.
Organiser failed to post a refund policy on the applicable event page and Billetto believes (in its discretion) that granting a refund is reasonable under the circumstances.
Billetto believes in its discretion that specific orders are fraudulent.
Billetto believes in its discretion that the order is a duplicate.
Organiser terminates subscription tickets or one or more events covered by such subscription ticket.
Billetto is also authorised to make refunds if it believes in its sole discretion that:
Organiser has made misrepresentations or is engaged in fraudulent activity.
There is substantial risk of Organiser’s failure to perform with respect to the applicable event or future events.
Billetto is likely to receive complaints, refund requests, chargebacks, and similar claims affecting a significant amount of Consumer orders.
Organiser has used the Services to process Prohibited Transactions or manage Prohibited Events or if failure to make refunds would expose Billetto to legal liability.
The organiser cancels or postpones an event in communication outside of the Billetto platform.
Organiser agrees to reimburse Billetto promptly and fully for any refunds made, other than where such refunds arise out of Billetto's negligence or wilful misconduct.
If an Organiser does not remit funds to Billetto that are sufficient to cover such mandatory refunds, this amount will become due and owing from the Organiser to Billetto, until it has been repaid in full.
3.4 Non-Exclusive Remedies & Taxes
3.4.1 Non-Exclusive Remedies
If Organiser fails to pay any amount owed to Billetto in accordance with any applicable agreement for the Services provided, Billetto may to the extent permitted by applicable law:
Withhold and use any amounts due to Organiser setoff the amount owed to Billetto by Organiser.
If Organiser’s outstanding balance is insufficient to cover the amount due, send an invoice to Organiser for the amount owed.
Organiser agrees to pay such invoiced amounts within thirty (30) days after the date of the invoice. If such payment is not made by Organiser, Billetto reserves the right to suspend or terminate Organiser's registration for any Services provided by Billetto. Additionally, such unpaid amounts are subject to collections.
3.4.2 Collections & Costs of Recovery
Billetto reserves the right to pursue any unpaid amount for collections if such amount is not paid within thirty (30) days after the invoice date. Upon demand, Organiser agrees to reimburse Billetto promptly and fully for costs incurred in collecting any amounts due under applicable agreements between Billetto and Organiser.
If Organiser does not respond to a collection notice, Billetto reserves the right to pursue outstanding amount owed through applicable legal means.
3.4.3 Taxes
Organisers are solely responsible for determining which taxes, duties, etc. apply to Organiser’s use of the Services, as well as for collecting and reporting the correct amount to applicable authorities.
If Billetto is required by a governmental authority to pay any taxes attributable to Organiser’s use of the Services, Organiser agrees to reimburse Billetto promptly and fully for the taxes and any expenses related to them.
Due to sales tax regulations of the European Union (the "EU"), Billetto is required to collect Value Added Tax ("VAT") from all Ticket Proceeds and Fees. It is Organiser’s responsibility to remit applicable Ticket Proceeds VAT to the relevant tax authority. We collect VAT in accordance with the standard VAT rate in the applicable country. The actual VAT rate may depend on numerous factors and is evaluated on a case-by-case basis.
3.5 Unclaimed Funds
If there is no activity on an Organiser’s account for the length of time specified in applicable unclaimed property laws and Billetto holds funds related to the account, Billetto will give Organiser due notice as required by applicable laws.
If the funds are unclaimed within the timeframe stated in the notice, Billetto will dispense with the funds in accordance with applicable laws.
Notwithstanding the above, any and all claims for payout become obsolete three (3) years from the time where such claim arose. It is the sole responsibility of the Organiser to provide correct and up-to-date bank details to facilitate payout. Further the Organiser is obligated proactively to contact Billetto in case of any missing payout.
4. Prohibited Events & Transactions
4.1 Prohibited Events
Organisers may not post events or engage in activities on the Services that:
Violate or facilitate the violation of any applicable law
Contain any Content that would violate the Terms & Conditions
Any event falling into the above category is considered a “Prohibited Event.”
4.2 Prohibited Transactions
Organisers may not use BPP to process any of the following transactions:
Transactions related to adult content or activities, illegal goods or services, purchase of crypto-currency, lotteries, or gambling.
Transactions that are fraudulent or criminal in nature.
Transactions that do not relate to bona fide purchase of tickets, donations, or other items and services related to events.
Any transaction falling into any of the above categories is considered a "Prohibited Transaction."
4.2.1 - Billetto may at any time and on its own initiative investigate whether a transaction constitutes a Prohibited Transaction. The organiser understands and accept that such investigations are time consuming and that any due payments towards the organiser will be paused until such investigation has completed.
During the investigation Billetto may require additional documents and/or information from the organiser, in order to determine whether any terms and conditions have been violated.
Billetto has the sole discretion to determine whether provided documents and/or information are sufficient to determine whether a transaction is a Prohibited Transaction or not. If Billetto determines a transaction to be a Prohibited Transaction, Billetto is entitled to proceed with any or all actions stated in article 4.3 of this Merchant agreement.
4.3 Remedies
If Organiser posts a Prohibited Event or processes or attempts to process a Prohibited Transaction, Billetto may take any or all of the following actions, as well as pursue other remedies allowed by applicable laws:
Suspend or terminate Organiser’s Billetto account.
Modify or remove any Prohibited Event, in full or in part.
Block or reverse/refund any and all Organiser transactions.
Retain any funds associated with Organiser’s account as required by applicable laws
Without notice to Organiser, refer Organiser and related events or transactions to applicable law enforcement agencies for further action.
5. Organiser Representations & Warranties
Organisers represent and warrant to Billetto that:
Where Organiser represents an entity, that the entity validly exists and is in good standing under applicable laws.
Organiser (or the entity Organiser represents) has the authority to enter into this Merchant Agreement and carry out the transactions outlined within.
That entering and acting upon this Merchant Agreement will not result in any breach of or constitute default under any applicable laws.
Where Organiser represents an entity, that the Organiser has the full legal right and authority to bind such entity to the terms of this Merchant Agreement or other applicable agreements with Billetto.
Organisers represent and acknowledge that they (not Billetto) are solely responsible for correctly ticketing their events and only honouring valid tickets. Organisers understand and agree that Billetto is not liable for any costs arising from Organisers honouring presented tickets that are invalid or procured through deceptive practices.
Organiser warrant and undertake to Billetto that Organiser’s activities are and will be in full compliance with any and all applicable legislation from time to time, hereunder any legislation of relevance to the issuance of subscription tickets. If Organiser has violated or is in violation of any legislation Billetto may terminate Organiser’s events, hereunder subscription events, withhold any ticket revenue and claim back from Organiser already paid ticket revenue.
6. Right to Termination
In addition to other provisions detailed in Terms & Conditions, Billetto may terminate this Merchant Agreement and Organiser’s right to use the Services if:
Organiser is in violation or breach of any provision of this Merchant Agreement.
If Billetto’s Payment Processing Partners in their sole discretion terminate Billetto’s right to provide the BPP Service or Organiser’s right to accept payments via the BPP Service.
If Billetto is served with legal process seeking to attach or garnish any of your funds or property in Billetto's possession.
Organiser Refund Policy Requirements
(
back to top
)
Organisers of paid events hosted on Billetto are subject to the following Refund Policy Requirements. The rights and obligations within these Refund Policy Requirements are in addition to and are incorporated into the
Terms & Conditions
by reference.
1. Organiser Refund Policies
1.1 Minimum Requirements
Refund policies vary between Organisers. That’s why Billetto Organisers are given flexibility to publish their own refund policies policies with respect to their events. However, any such policy must meet the following minimum requirements:
The policy must be posted on the applicable event page
We allow “no refund” policies, as long as they are clearly identified as such and comply with the rest of these minimum requirements
All refund policies including “no refund” ones must allow for refund or other compensation in case of failure to provide advertised goods and services
Refund policies must comply with all applicable laws
Refund policies must include clear instructions on how to obtain a refund, including how, when, and where to direct a refund request
Any changes to a refund policy cannot apply retroactively to purchases made prior to the date of such change
Refund policies must specify a response timeframe for refund requests, which should not exceed (7) business days
Refund policies must otherwise be fair and reasonable
If no refund policy is posted or a policy does not meet these minimum requirements, Billetto may modify such policy to meet these requirements. Modification may involve prospectively making changes to the Organiser's posted refund policy or retroactively applying such changes in case of a dispute, chargeback, or refund request.
1.2 Processing of Refunds
To initiate a refund request, Consumers should contact the Organiser directly by following the directions in the applicable refund policy posted by the Organiser. If the policy does not include such contact information, Consumer should use the “Contact Organiser” button on the event page. Organiser agrees to administer its refund policy in accordance with the terms outlined on the applicable event page and the “Minimum Requirements” stated above.
When a Consumer requests a refund and the Organiser does not respond by either refunding or denying the request after seven (7) days, Billetto may execute the refund on behalf of the Organiser.
1.3 Review by Billetto
If an Organiser fails to honour a refund request that complies with the applicable refund policy, the Consumer may request that Billetto initiate a refund by
contacting us
.
Billetto will review the case and determine whether a refund is justified. Billetto will aim to complete its review within thirty (30) days of being contacted by the Consumer.
Billetto’s decisions with respect to these Refund Policy Requirements shall be final and binding on both Organiser and Consumer.
2. Guarantees Not Given
These Refund Policy Requirements do not constitute an offer to guarantee or insure the performance of any Organiser. There is no guarantee that refunds will be issued in any given situation.
Data Processing Addendum for Organisers
(
back to top
)
This Data Processing Addendum ("DPA") applies to Organisers who are subject to the EU General Data Protection Regulation (2016/EC/679) or "GDPR" and require Billetto to process Personal Data on their behalf as part of Organiser's use of the Services. Refer to Terms & Conditions for further information.
Definitions
In this DPA references to "you" means the Organiser and references to "we", "us", "our" and "Billetto" means Billetto.
The terms of this DPA are hereby incorporated into any other applicable service agreement between Organiser and Billetto ("Agreement"). With regard to the processing of Personal Data, if there is a conflict between the Agreement and this DPA, the DPA will control.
However, if Organiser and Billetto have negotiated separate data processing terms that differ from this DPA but fully meet all requirements of Applicable Data Protection Laws, those negotiated terms will control.
The terms "Data Controller", "Data Processor", "Data Subject", "Processing" and "Personal Data" have the meanings ascribed to them in Applicable Data Protection Laws.
"Data Security Breach" means a breach of security that results in accidental or unlawful destruction, alteration, or unauthorised access or disclosure of any Personal Data.
"Technical and Organisational Security Measures" refers to measures taken by Billetto to protect Personal Data against unauthorised Processing and accidental loss or disclosure,
1. Applicability & Scope
1.1 Organiser as Data Controller
For the purposes of Applicable Data Protection Laws, an Organiser using Billetto is a Data Controller of the Personal Data associated with an individual using Billetto Services to register for or purchase a ticket to attend such Organiser's event ("Consumer"). Organiser agrees to Process such Personal Data in accordance with Organiser's obligations under Applicable Data Protection Laws.
1.2 Billetto as Data Processor and Data Controller
Where Billetto Processes the Personal Data of Consumers on behalf of Organiser as part of the Services, Billetto is a Data Processor in performing such Processing and Organiser is the Data Controller. This includes circumstances where Billetto obtains Personal Data as a result of the provision of its core ticketing services, such as processing payments, providing reports and tools to help Organisers gain insights into their sales channels, etc.
In respect of some Processing of Consumers' Personal Data, Billetto may act as a Data Controller, such as where Consumers engage with Billetto beyond the functions relating to Organiser’s event or where Billetto conducts research and analysis to improve its products and features.
To the extent that Billetto Processes Personal Data as a Data Processor on behalf of Organiser, Section 2 of this DPA shall apply. In this case, such data is processed by IT systems specified in the “Billetto Sub-Processors” list. When Billetto is acting as a Data Controller of the Consumers' Personal Data, Billetto's Processing shall not be subject to this DPA.
1.3 Personal Data Details
Details about the Personal Data to be Processed by Billetto and the Processing activities to be performed under the Agreement are as follows:
Duration: As set out in the Agreement
Nature, purpose and subject matter: To enable Organiser to organise and promote events and manage ticketing using Billetto Services
Data categories: Name, email address, billing and payment information, information related to events booked and attended, relationship to Organiser, and any other Personal Data that Organiser requests of its Consumers
Data subjects: Consumers
2. Data processing clauses
2.1 Whenever Billetto Processes Personal Data on behalf of Organiser, Billetto shall:
2.1.1 Process Personal Data only on the documented instructions of Organiser, unless required to do otherwise by applicable law. Billetto shall inform Organiser of the legal requirement before Processing Personal Data other than in accordance with Organiser's instructions, unless that same law prohibits Billetto from doing so on important grounds of public interest. Billetto will notify Organiser if in its opinion an instruction is in breach of Applicable Data Protection Laws. Organiser hereby instructs Billetto, and Billetto hereby agrees, to Process Personal Data as necessary to perform Billetto's obligations under the Agreement and for no other purpose.
2.1.2 Have in place Technical and Organisational Security Measures to protect Personal Data.
2.1.3 Notify Organiser in the event of a Data Security Breach without undue delay and provide cooperation and assistance to Organiser to enable Organiser to comply with its obligations as a Data Controller in relation to data breach notification requirements.
2.1.4 Ensure that its personnel are subject to binding obligations of confidentiality with respect to Personal Data.
2.1.5 Impose obligations on its sub-processors that have access to Personal Data that are the same as or equivalent to those set out in this Section 2 and remain fully liable to Organiser for any failure by a sub-processor to fulfil its obligations in relation to the Personal Data.
2.1.6 Provide reasonable assistance to Organiser in responding to rights requests under Applicable Data Protection Laws, complaints, or other communications received from any data protection authority or individual who is the subject of any Personal Data Processed by Billetto. In the event that a Consumer submits a Personal Data deletion request to Billetto, Organiser hereby instructs and authorises Billetto to delete or anonymise the Consumer's Personal Data on Organiser's behalf.
2.1.7 Upon Organiser's written request, make available to Organiser all information reasonably necessary to demonstrate its compliance with the obligations set out in this Section 2, and allow for and cooperate with any audits.
2.1.8 Except for that Personal Data with respect to which Billetto acts as a Data Controller, return, delete, or destroy the Personal Data and copies thereof, at Organiser's request (unless applicable law requires the storage of such Personal Data or when the contract is terminated).
2.1.9 Transfer of Personal data to a third country
The Data Controller accepts that Data Processor may transfer personal data to a third country, i.e. a country outside the EU. Data Processor will be required to ensure that such transfer is at all times lawful, including that there is an adequate level of protection of the transferred personal data. Same obligation applies in relation to Data Processor's use of sub-processors in third countries.
2.2 Organiser hereby consents to Billetto's use of sub-processors listed on Billetto's website to Process Personal Data on its behalf.
2.3 Organiser hereby consents to Billetto appointing additional and replacement sub-processors ("Replacement Sub-Processors") to Process Personal Data on its behalf.
Billetto shall give notice to Organiser of the identity of Replacement Sub-Processors via Billetto's website. Organiser is responsible for regularly checking and reviewing Billetto's website for any such changes and Billetto's website shall be the sole means of Billetto communicating any such changes.
3. Liability.
See
Terms & Conditions
.
Data Processing Addendum for Processors and Sub-Processors
(
back to top
)
This Data Processing Addendum ("DPA") shall govern any services provided to Billetto and its Affiliates ("Billetto") by you ("you," "your," or "Vendor") as a Processor or Sub-processor (as defined below) (the "Services").
You and Billetto shall herein each be referred to as a "Party" and together as "Parties.” This DPA supplements, is incorporated into, and will remain in effect for the term of any agreement between the Parties. The Parties agree as follows:
1. Definitions
Capitalised terms used but not defined in this DPA shall have the same meanings as set out in the Agreement, if applicable. For the purposes of this DPA:
1.1 "Affiliate(s)" means any person or entity that controls, is controlled by, or is under common control with such entity.
1.2 "Applicable Privacy Laws" means all applicable privacy and data protection laws and regulations anywhere in the world.
1.3 "Controller" means the natural or legal person or entity who determines the purposes and means of the processing of Personal Data.
1.4 "Data Breach" means a breach of security leading to accidental or unlawful destruction or accidental loss, alteration, unauthorised disclosure or access, and all other unlawful forms of processing of Billetto Data.
1.5 "Billetto Data" means any and all data including Personal Data that is provided to Vendor or otherwise collected and/or accessed by Vendor on behalf of Billetto and/or its Affiliates in the course of providing the Services under the Agreement. Any Billetto Data that is Personal Data is hereby referred to as "Billetto Personal Data".
1.6 "Personal Data" means any information relating to an identified or identifiable natural person.
1.7 "Processor" means an entity that processes Personal Data on behalf of, and in accordance with the instructions of, a Controller.
1.8 "Sub-processor" means an entity engaged by a Processor who agrees to receive from the Processor Personal Data exclusively intended for the processing activities to be carried out as part of the Services.
1.9 "Vendor" means the individual or entity which has entered into the Agreement with Billetto.
2. Roles & Data Details
2.1 For purposes of this DPA, Billetto may act as a Controller, or it may act as a Processor of one of its customers. The Vendor therefore acknowledges that it may act as a Processor of Billetto or a Sub-processor of Billetto. Where Billetto acts as a Processor, Billetto is obligated contractually and / or under Applicable Privacy Laws to flow down certain data protection related obligations to its appointed Sub-processors. Therefore, all obligations placed on Processors in this DPA shall apply to the Vendor regardless of whether the Vendor acts as a Processor or Sub-processor.
2.2. The nature, purpose and subject matter of the Vendor's data processing activities performed as part of the Services are set out in the Agreement. The Personal Data that may be processed may relate to event organisers, attendees, employees, contractors, and contacts and may include name, email address, billing and payment information, events booked, organised, and attended and any other Personal Data that may be processed pursuant to the Agreement.
3. Processing of Data by the Vendors
3.1 The Vendor warrants and undertakes to process Billetto Personal Data only for the limited and specified purposes set out in the Agreement and/or as otherwise lawfully instructed by Billetto in writing (email or otherwise), except where otherwise required by applicable law. The Vendor will immediately inform Billetto if, in its opinion, an instruction is in breach of Applicable Privacy Laws.
3.2 Where the Vendor processes Billetto Personal Data originating from the EU, EEA, the UK and/or Switzerland, and the Vendor transfers such Billetto Personal Data to a country not deemed by the European Commission as providing adequate protection for Personal Data, the Vendor warrants and undertakes to: (i) comply with its obligations under Applicable Privacy Laws; and (ii) ensure, as a minimum, sufficient safeguards to Billetto Personal Data as set out in the Standard Contractual Clauses (SCC) issued by the European Commission, and/or as Billetto may otherwise reasonably require, in accordance with Applicable Privacy Laws, to ensure an adequate level of protection for Billetto Personal Data. The Vendor agrees to notify Billetto promptly in writing of its inability to meet its obligations and to take all reasonable and appropriate measures to remedy any non-compliance and/or cease processing Billetto Personal Data, as determined by Billetto in its sole discretion.
4. Confidentiality & Protection from Breach
4.1 The Vendor shall ensure that any person that it authorises to process the Billetto Data (including the Vendor's staff, agents and subcontractors) shall be subject to a duty of confidentiality.
4.2 The Vendor shall ensure it implements and maintains throughout the term of the Agreement, or duration of its services to Billetto as a Processor or Sub-processor, appropriate technical and organizational measures to protect Billetto Data, including protection against Data Breaches. Also, if the Vendor is established outside the EU or EEA, the Vendor shall comply with the contractual clauses for data transfers from controllers in the EU to processors established outside the EU or EEA, as issued from time to time by the European Commission
5. Use of Sub-processors
The Vendor shall notify Billetto of any Sub-processors it uses in respect of Billetto Personal Data, and the Vendor shall:
Ensure that any Sub-processor is contractually bound in writing to provide at least the same level of protection as is required by this DPA and complies with Applicable Privacy Laws
Be fully responsible for, and liable to Billetto for acts and omissions of any Sub-processor as if they were Vendor's own act or omission
Upon request, provide Billetto with details of any Sub-processors appointed.
6. Rights of Data Subjects & Vendor’s Cooperation
The Vendor will provide at the Vendor’s expense all assistance reasonably required by Billetto to enable Billetto to:
Respond to, comply with or otherwise resolve any rights request, question, or complaint received by Billetto (or a Billetto customer) from any living individual whose Personal Data is processed by the Vendor on behalf of Billetto or any applicable formally designated data protection authority
Comply with (and demonstrate compliance with) its obligations under Applicable Privacy Laws. In the event that any such request, question, or complaint under this Section 5 is made directly to the Vendor, the Vendor shall inform Billetto and provide full details of the same.
7. Information & Auditing
On reasonable prior written notice, the Vendor agrees to provide Billetto (or its appointed auditors) with all information Billetto deems reasonably necessary for Billetto to audit the Vendor's compliance with the requirements of this DPA, including completion of audit questionnaires, provision of security policies and summaries of assessments of compliance with any industry standards, penetration testing, and vulnerability scans. All such auditing is done at the Vendor’s expense.
8. Procedure in Case of Data Breach
In the event of a Data Breach, the Vendor will take only the following actions (unless authorised by Billetto):
8.1 Promptly notify Billetto without undue delay (and latest within 24 hours of becoming aware of the Data Breach) and provide Billetto with a reasonably detailed description of the Data Breach, the type of data that was the subject of the Data Breach and the identity of each affected person as soon as such information can be collected or otherwise becomes available, as well as any other information that Billetto may reasonably request relating to the Data Breach.
8.2 Promptly (and latest beginning within 24 hours of becoming aware of the Data Breach) investigate the Data Breach, make reasonable efforts to mitigate the effects and harm of the Data Breach in accordance with its obligations under Section 4 above, and provide any other assistance that Billetto may reasonably request relating to the Data Breach.
9. Return or Destruction of Data
Upon termination or expiry of this DPA (see Terms & Conditions), the Vendor shall (at Billetto's election) destroy or return to Billetto all Billetto Data and copies of such Data in its possession or control (including any Billetto Data subcontracted to a third party for processing), unless any applicable law requires Vendor to retain Billetto Data.
10. Indemnity
The Vendor will indemnify, keep indemnified and hold harmless Billetto, its clients, officers, directors, employees, agents, representatives and Affiliates (each an "Indemnified Party") from and against all third-party loss, harm, cost (including reasonable legal fees and expenses), expense and liability that an Indemnified Party may suffer or incur as a result of the Vendor's non-compliance with the requirements of this DPA.
11. Other Provisions
Except for the changes made by this DPA, the Agreement and/or any other agreements related to the Services remain unchanged and in full force and effect.
With respect to provisions regarding processing of Personal Data, in the event of a conflict between the Agreement and this DPA, the provisions of this DPA shall control. In the event of a conflict between this DPA and any other provision of the Agreement between you and us, this DPA will control; except where you and Billetto have individually negotiated data processing terms that are different from this DPA and which meet the requirements of Applicable Privacy Laws in full, in which case those negotiated terms will control.
Billetto Sub-Processors
(
back to top
)
Billetto works with the below third parties ("Sub-Processors") to provide specific functionality. To perform their functions, these Sub-processors access Personal Data as defined in the Data Processing Addendum for Organisers. Billetto will update this page when necessary. Please review the information frequently for any updates and to view the most current subprocessor list. Sign up to receive Email updates when Billetto updates the Sub-Processor by
clicking here.
Sub Processor
Purpose
of Subprocessing
Location
Amazon
Amazon is our provider of hardware, databases etc and will store all information.
Ireland
Postmark
Processing contact information. Used for transactional emails
United States
Redislab
Provide a system to queue internal jobs for our database processing
Ireland
Clerk
Provide a search and recommendation system for Billetto’s products
Germany
Klaviyo
Send transactional and marketing emails for ticketbuyers.
United States
Cookies Button
Personalised Billetto Experience
Billetto and our partners uses third-party cookies and similar technologies to enhance your browsing experience, analyse and measure your engagement with our content, and provide more relevant events on our site and other sites. These cookies collect information about your browsing habits to make advertising relevant to you and your interests. You can change or remove your consent at any time by clicking Privacy Settings found at the bottom of the page.
Privacy policy
Accept all cookies
Reject all
Cookie settings
Privacy Preference Center
When you visit any web site, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. 

This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to.
The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalised web experience.
Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer.
You can remove your consent at any time by clicking Privacy Settings at the bottom of the page.
Our Cookie Policy Information
Allow all
Manage Consent Preferences
Always Active
These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms.    You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information.
Cookies Details‎
Functional Cookies
These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages.    If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly.
Cookies Details‎
Performance Cookies
These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site.    All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance.
Cookies Details‎
Targeting Cookies
These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites.    They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising.
Cookies Details‎
Social Media Cookies
These cookies are set by a range of social media services that we have added to the site to enable you to share our content with your friends and networks. They are capable of tracking your browser across other sites and building up a profile of your interests. This may impact the content and messages you see on other websites you visit.    If you do not allow these cookies you may not be able to use or see these sharing tools.
Cookies Details‎
Back Button
Cookie List
Search Icon
Filter Icon
Clear
checkbox label
label
Apply
Cancel
Consent
Leg.Interest
checkbox label
label
checkbox label
label
checkbox label
label